1.（小粉红：）我个破妈，被习近平、王沪宁、栗战书合伙干烂了，怎么办？没套套啊

2.习近平弯腰为自己吹喇叭，声称创下吉尼斯世界纪录，并言能屈能伸方是中国大丈夫。

3.习近平苦练肚皮舞，声称为促进人类命运共同体大团结将在联合国的讲台上表演。
肖战听到后一屁股坐在习的脸上打了个又响又臭的屁表示支持。

4.习近平倡导非暴力不合作运动进行绝食，岂料半夜偷偷吃屎被人发现。

5.习近平强迫齐心卖批只为充Q币。

6.习近平利用小孔成像原理，通过马眼获得了前列腺的倒像。

7.习近平为寻求高级性快感，将蟒蛇塞进屁眼中，还放言道这就是中国。

8.因习近平沉迷劲舞团，彭丽媛的臭逼终年不见天日，鬼怪丛生，令冒险家闻之色变。

9.习近平细细品味82年的丽媛经血，没想到竟中奖再来一瓶！

10.习近平大鸡巴长3米，上面带着钢圈，走在电影节红毯上磨出火花来。

11.肖战准备将习近平按入沼气池溺死，习突然大笑：“死得其所！”

12.习近平的新发明全自动翻包皮机荣获全国中小学生发明创意大赛一等奖。

13.习近平吃屎只吃两端尖角，坚称这样营养价值最高。

14.习近平宣布加入神风特攻队，但囿于小学生智商太低开不了飞机，被转送至关东军防疫给水部进行动物实验。

15.习近平自制庆丰大红炮，在齐心屁眼里大鸣大放，声称此举为响应双百方针。

16.习近平邪魅一笑，一个反手将习明泽两个乳房拧成了麻花。

17.齐心临终前对习近平自白道，当年难产导致胎儿窒息而死，只好把胎盘一把屎一把尿地喂大才有了他。

18.习近平不挂代理用生殖器直连膜乎，想要问问你敢不敢？

19.习近平在彭丽媛屁眼里大搞官僚资本主义，意图垄断狗屎行业，搞得百姓怨声载道。

20.习近平在习明泽子宫壁上用楷书篆刻习近平新时代中国特色社会主义思想，痛得习明泽惊呼不可战胜。

21.（小粉红：）穷傻屄我妈在路上被200条狗同时插爆屄，流的满路黑紫色的血，还有我妈烂掉的半边屄，我妈老臭屄爬着到路边几顿狗屎里拿着一根根比我短小的像针一样的屄粗数万倍的狗屎，一根根塞下我妈那烂得像马蜂窝的半边屄里，才剩下满脑子屎的狗头人身的杂种，那个人就是我飞妈呢。

22.习近平看见塑料模特就会性冲动，还申冤道是形势所逼。

23.习近平将大众点评告上法庭，只因饿了却无法搜索到附近的沼气池。

24.习近平用五星红旗套着鸡巴手淫，可恶啊！汉奸！

25.习近平误把热水瓶当作习明泽的逼肏了一整夜。

26.习近平将彭丽媛扔进油锅成功炸熟，彭丽媛的老逼外焦里嫩，油盐不进。

27.习近平和齐心交配的时候不小心脚下一滑弄断命根，现在没钱治病躺在街上求人医治。

28.粪肥厂洗劫案破案后，犯罪嫌疑人习近平对着镜头声泪俱下声称只因一时饿极。

29.习近平把自己的屎窖藏发酵，实现了资本的原始积累。

30.习近平吃观音土时喜极而泣，没想到竟能在里面吃出屎味。

31.习近平戴着黑人皮套准备吓习明泽，没想到习明泽看见黑人二话不说脱得精光。

32.习近平往穆罕默德屁眼里塞猪肉引发舆论一片哗然。

33.习近平尝了尝地上的黄色固体，幸灾乐祸地笑道幸亏没踩上。

34.习近平因寻衅滋事被拘留，只因读错了自己的名字。

35.习近平在一次手冲后顿悟了宇宙真谛：“八亿精子，不吃行吗？”

36.习近平在习明泽的卫生巾上发现了一根阴毛，兴奋得睡不着觉。

37.习近平给马眼做眼保健操，笑称长期坚持对视力好。

38.肖战和习近平玩捉迷藏，习近平居然藏进齐心的批里！

39.感动中国！齐心卖批换屎给身患绝症的习近平吃。

40.习近平在玉米地里强奸玉米，开创了强奸植物的先河。

41.得知同类相食易感染朊病毒，习近平暗暗发誓再也不吃猪肉大葱包子了。

42.联合国控诉习近平满脸喷粪的行为违反国际禁止生物武器公约，对此习近平辩称道自己还只是个孩子啊求放过。

43.习近平为表达孝心，用自己的屌毛织了一件内裤送给齐心。

44.习近平在天安门广场对着广场舞大妈手冲，大妈们纷纷表示深感震惊！强烈谴责！严正抗议！

45.机智的习近平把屌揣在裤兜里，这样手插裤兜装帅之余还能手冲。

46.习近平借“突沼气池”为由，偷偷跑到沼气池旁吃屎。

47.习近平对国际环境保护组织协会放话不交保护费就放屁。

48.习近平出千被抓要被剁手，但他以剁手就没法手冲了为由申请改为剁屌。

49.习近平把答案抄在包皮上，考试时假装手冲偷偷翻出来看。

50.齐心被习近平干痛了，一着急就窜到了树上。

51.习近平被紧急送进ICU，只因戒屎三天后控制不住胃口。
52.习近平我操你妈！！！你他妈把多少人的生活！！！都他妈毁了！！！
53.习近平上课戴套撸管，老师一走近问他，他就说他在嚼QQ糖。
54.习近平为证明能量守恒定律，用吸管把嘴和肛门连在了一起。
55.习近平头尾相接实现粪便自产自销激动地宣称发明了永动机。
56.肖战举办新闻发布会，声称最新研究结果表明习近平是由他的包皮垢变异而成，引起学界震动。
57.听闻习明泽来了月经，习近平二话不说出了一把饮血剑。
58.穷粉红你包圣在路上被200斤麦子同时压爆肩，流的满路黄红黄色的血，还有你包圣烂掉的半边肩，楚晨老臭屄爬着到路边几顿狗屎里拿着一根根比你短小的像针一样的肩粗数万倍的狗屎，一根根塞下你包圣那烂得像马蜂窝的半边肩里，才剩下满脑子屎的人头猪身的杂种，那个人就是你包圣呢。
59.习近平患上癌症后身残志坚不强自息，竟靠吃屎将癌细胞活活饿死！
60.习近平在旱厕里修炼出了神功屎上漂。
61.习近平论屎于生产力，并宣称公厕坚持三个大：空间、容量、人流量。
62.彭丽媛被肖战肏得屎尿横流，习近平见状大呼过瘾，直言中国人民从此站起来了。
63.为号召官员节俭清廉，习近平讲道：“我那个时候，厕纸都不舍得扔的。我们都是揩完屁股后，把厕纸上的屎舔干净，再继续用的。”
64.习近平尝遍京城的公共厕所，唏嘘道时过境迁，再也没有一个人躲在沼气池里偷偷吃的那种意境。
65.习近平将自己的包皮打成中国结，声称老祖宗留下来的传统艺能一定不能丢。
66.习近平往旱厕里倒热油搞得整个北京市乌烟瘴气，面对质疑习近平义正言辞地回应道我吃炸的有什么错？
67.习近平心血来潮用亲妈做了一锅毛血旺。
68.习近平状告肖战给自己下毒，只因肖战辣椒吃多了没消化。
69.没有性功能的习近平靠给鸡巴注射生理盐水来获得快感。
70.习近平将樟脑丸塞入屁眼中练习吐纳之术。
71.肖战用掏耳勺从肛门刮出风干的大便涂在习近平的鼻孔里让他记住自己的气味。
72.习近平一个屁炸开了大海贼时代的帷幕。
73.习近平愤怒地将公厕告上法庭声称收费侵犯了其自由吃屎的权利。
74.习近平勃起时鸡巴深入云霄众星揽月，场面极其壮观。
75.别看习近平喜欢翻包皮，他死起妈来可是一点都不含糊。
76.肖战因过度爱恋习近平被当成恋童癖抓进了监狱。
77.习近平跑到演唱会后台把肖战吸毒后的骚尿喝得精光，直夸味道纯正鲜美。
78.为响应国家清洁能源号召，习近平将自己的直肠改造成了沼气池。
79.习近平对着路由器勃起，妄图增强WIFI信号。
80.案发现场习近平直肠璧上多处穿孔，肖战轻抚自己的金针菇笑而不语。
81.听闻美国的秘密武器原来就是核平支那，习近平急忙躲进肖战肛门里。
82.肖战自费调查发现习近平在阳台晾晒的包皮垢是引发雾霾的元凶。
83.习近平将鸡巴划成四瓣，声称四叶草带来好运。
84.习近平把在故宫开坏了的大奔开进彭丽媛的逼里修理，声称要闭门造车。
85.习近平最近吃得蛮清淡屁股却还火辣辣的，原因竟是肖战嫌房价太贵住在里面烧火做饭。
86.习近平为防止热拔插，每次都要等到习明泽睡着才小心翼翼地拔出来。
87.习近平在零下三十度的冬天，不开暖气把臭脚蹬进齐心和习明泽的大水屄中取暖，声称要节能环保，为国家节省煤炭资源。
88.肖战半夜鬼哭狼嚎地向习近平求救，只因夜袭习明泽时没发现她的批里长满倒刺。
89.肖战举报习近平在天安门广场窝藏大粪搞得北京臭气熏天，习近平却说他藏点私房钱有什么错。
90.习近平往肛门注射血必净，吟道山雨欲来风满楼，接着便屎尿齐下。
91.习近平尝了肖战做的油炸臭豆腐直夸味浓爽口，刚擦完屁股的肖战却说他没做臭豆腐啊。
92.习近平目不转睛地对电视机直流口水，只因剧中肖战的演技跟屎一样。
93.肖战把习近平的狗头塞进了齐心的批里，声称家丑不可外扬。
94.习近平多次去肖战家偷屎吃引起同行强烈不满，表示小偷一词有被污名化的可能。
95.习近平从裤裆里掏出几根阴毛声称自己是孙悟空后裔。
96.习近平一推开门就看到肖战把睾丸贴在习明泽的乳头上，肖战急忙解释道这是在进行“小球转动大球”的冰棒外交。
97.习近平害怕死后下地狱没屎吃，命肖战用大粪灌满自己的陵墓，修建了一座“庆屎黄陵”。
98.习近平人老眼花，误把肖战送的砂纸拿来撸管。
99.长安街上出现巨型天坑，只因习近平饥渴难耐对大地母亲下手。
100.哈梅内伊自掏腰包请求习近平在波斯湾手冲降雨。

101.习近平考试作弊被抓要被开除，他机智地强奸了监考老师然后掏出巴拿马绿卡，仅获口头处分。

102.肖战从境外走私上万吨大粪谋取暴利，只因习近平胃口太大导致供不应求。

103.肖战垄断狗屎行业对习近平进行贸易封锁，于是习近平拉完屎后直接把屎吃了回去，开创了“内循环”经济时代。

104.肖战公开指认习近平是狗汉奸：如果不是因为喜欢美国民主自由的味道，为什么会对习明泽的屎爱不释手？

105.肖战名下的吸粪车公司面临被市场淘汰的风险，只因竞争对手习近平一口气就能把粪池喝个精光。

106.习近平捂住鼻子成功用屁眼呼吸引发人类对现代科学体系的重新审视。

107.习近平和肖战参加“魅力童星”全国少儿才艺大赛，肖战用习近平的包皮编花绳得了一等奖。

108.肖战卧底中国航母战斗群，冒死揭露中国海军战斗力低下的原因是习近平把每一艘航母都日了个大洞。

109.习近平指着东非大裂谷感叹自然的伟大，一旁的谭德赛尴尬地纠正道，那是趴在地上的彭丽媛的批。

110.习近平把自己的阴茎当成假想敌，用泰拳打了一晚上，揍得它口吐白沫，倒地不起。

111.习近平企图颜射自由女神像对美帝国主义施以沉重打击。

112.习近平晚年流落街头和疯狗抢屎吃，他不管怎么想都觉得自己沦落到这个下场是肖战的错。

113.习近平往马眼里滴502，积极用物理疗法治疗早泄。

114.肖战恐将永久丧失生育能力，只因习近平用洁厕灵灌肠。

115.掏粪男孩紧急受命连夜赶往梁家河捅沼气池，只因习近平尝不到家乡的味道就满地撒泼打滚。

116.习近平每天往阴茎打一针浓缩型母猪激素，声称要文明其精神，野蛮其体魄。

117.肖战用习近平长满包皮垢的龟头练习削苹果皮。

118.肖战痛骂习近平欺骗消费者，在他那买的习明泽原味内裤都是习近平自己穿过的。

119.肖战因拉完屎不给习近平吃被指控虐狗。

120.习近平把自己的包皮当领带系，被肖战称赞前卫时尚。结果刚出门就摔了一跤，差点被自己的包皮勒死。

121.习近平爱舔直肠的习惯，对他养的老母猪的性生活造成了严重困扰。

122.习明泽每天过着合不拢嘴的日子，只因习近平捏着她的小脸说野花不如家花香；习近平每天过着坐立不安的日子，只因肖战摸着他的屁股说远亲不如近邻。

123.面对突如其来的粮食危机，习近平率先示范吃屎只吃八分饱。

124.习近平出国外交时总是把自己的精液抹在脸上，声称“包包精水”在丢脸时有洗白的作用。

125.习近平在塔克拉玛干沙漠视察洪灾时被当成恐怖分子抓进再教育营，只因其直肠里存有易燃易爆的陈年沼气。

126.习近平向华为索取天价赔偿，只因他强奸华为手机时不小心在阴茎里安装了学习强国，怎么都卸不掉，不刷题还不能勃起。

127.中南海突发大火烧了三天三夜，只因习近平撸管手速过快导致火花迸射。

128.习近平用习明泽的批给自己的龟头抛光，声称要为国争光。

129.得知女性生育的痛苦，习近平贴心地把习明泽的批日出了八厘米厚的老茧。

130.习近平把自己在床上的第一次给了齐心，声称百善孝为先，被肖战评为中国第一带孝子。

131.肖战在习近平屁股上纹了一张地图，只因习近平智商太低，每次脱下裤子都哭着说找不着自己的老二。

132.习近平成功胜诉将强奸老母猪列为自己的专利。

133.习近平在春晚表演魔术，竟藏进了自己的屁眼里原地消失震惊全场，刘谦直呼内行。

134.习近平为了给国足打气，贡献自己的生殖器当打气筒。

135.习近平彭丽媛夫妇正接受中央纪委调查，因彭丽媛在海外给习近平批发绿帽子有走私嫌疑。

136.习近平用从人民那里拿走的一针一线在自己的包皮上刺绣精忠报国以表戒色的决心。

137.习近平在耶路撒冷对着古兰经手冲企图引发第六次中东战争。

138.彭丽媛穿着用习近平包皮做的屌皮大衣在展台上走秀，羡慕死一众潮牌服装设计师。

139.习近平将滚烫的精液射入习明泽体内，表示作为父亲要多给女儿一点温暖。

140.习近平宣称911事件由他脱裤打飞机制造，刚说完就被无人机精确阉割。

141.习近平称自己吃屎吃出了风格，吃出了水平，要用自己的“屎味文化”为中华历史添上浓墨重口的一笔。

142.习近平不满肖战的大黑屌右倾投降主义严重，指出必须要拨弄反正！

143.习近平每年清明都要扒开齐心长满蜘蛛网的老批清扫一遍，声称要常回家看看。

144.习近平把习明泽的内裤当口罩戴，声称作为中国人不屈服于外国口罩。

145.见中国经济烂得跟屎一样，王岐山慌忙下令要严格向习主席保密以免勾起主席食欲。

146.习近平在自己的马眼里建立了庆丰帝国，立他的龟头为皇帝，声称枪杆子里出政权。

147.习近平为改变吃播奢靡浪费的浮夸风气，亲自带头直播吃屎赢得亿万网友好评。

148.习近平夜以继日狂舔普京大屌并认他作爹，只为终结自己是孤儿的流言。

149.习近平在自己的屁眼里发动了文化大革命，企图以毒攻毒治疗便秘。

150.习近平得知热胀冷缩的物理原理后，果断将上千度的铜水灌进马眼里。

151.饭圈女孩QQ群里意淫肖战x习近平cp，竟被判处泄露国家机密罪执行死刑。

152.习近平总是盯着自己裤裆里的绣花针看，声称作为一个党员要时刻向裆中央看齐。

153.习近平与肖战参加吃屎大赛，肖战交出一桶被舔得白净的厕纸得了满分，而习近平靠内循环在隔间里生活了一个月。

154.习近平为习仲勋扫墓时竟当众脱粪，只为可怜父亲当年连屎都吃不上热乎的。

155.习近平近日一日三餐都喝稀屎，只因贸易战期间生活拮据连纯屎都吃不起。

156.习近平为了同时体验口交与肛交的快感，竟把自己的口腔改造成了肛门。

157.习近平吃屎时总要摆一张肖战的照片，声称吃屎不忘拉屎人。

158.习近平被指控诈骗罪，只因他在公厕假扮马桶骗吃骗喝。

159.习近平一屁股插进五米高的国旗杆上，高呼“朕即国家”。

160.习近平心中暗暗发誓长大后一定要当上大象饲养员，只因大象每月排粪两千斤足以让他喂饱全家老小。

161.习近平把自己的鸡巴钉在十字架上，宣称自己是耶稣转世。

162.肖战举报习近平偷他家的仙人掌盆栽当肛塞，警方表示习近平是小学生没法给未成年人立案。

163.肖战因贩卖习近平直肠倒模被处以巨额罚款，罪名是传播儿童色情信息。

164.习近平在警察局哭天喊地下跪求饶，只因他用屌撬保险柜要被没收作案工具。

165.得知中国外交大使喜欢足交，习近平娇羞地将自己的香港脚伸进了刘晓明的裤裆里。

166.可恶！黑心商贩用香精调制人造屎害得习近平吃了后上吐下泻。

167.习近平往毛泽东屁眼内填满辣椒酱，声称这是对爱吃辣的湖南老乡的尊重。

168.习近平发现上厕所忘记带纸，竟露出一抹邪恶的笑容，默默伸出舌头指向自己的肛门。

169.习近平第一次使用避孕套时手足无措，只因其阴毛比屌还粗不知道该往哪里套。

170.习近平将钠块塞进马眼里，声称做实验就要有为科学献身的精神。

171.习近平捧读拔苗助长后兴奋不已，脱下裤子一激动，扯出了自己的前列腺。

172.习近平梦见自己惨遭肖战强制中出，满脸都是幸福的笑容。

173.习近平把自己挂在五星红旗上方以宣告自己高于国家。

174.习近平玩galgame却没有多余的手撸管，竟把猥琐的目光对准了主机的USB接口。

175.习近平在习明泽批里安装了电磁感应线圈，声称用爱发电环保节约。

176.习近平为体验危险的快感，将12.7mm的达姆弹塞进屁眼里自慰。

177.习近平把自己的直肠扯出来用钢丝球刷洗，再也不用担心弯腰洗屁眼时被肖战趁虚而入了。

178.习近平把肖战的脸纹在包皮上，打飞机时就不用看人兽杂交的片子了。

179.习近平往鸡巴上摁图钉，声称做针灸舒筋活血倍儿爽。

180.习近平夸赞肖战的美貌秀色可餐，只因肖战整容后长得像屎一样。

181.习近平变成了有口无肛门的腔肠动物，只因习近平骂肖战生儿子没屁眼。

182.肖战偷偷往习近平的饭菜里加屎，习近平知道后怒骂肖战为什么不多加点。

183.习近平往自己的阴茎上打屌环，声称要紧跟时代潮流。

184.习近平成功开发出自己的潜能，用屁眼吃屎口吐粮食完成了逆消化。

185.望着空荡荡的公厕坑位，习近平抱着空饭碗不禁泪如雨下感慨道世事无常。

186.习近平往屁眼里猛灌核废料，声称补充微量元素有益强身健体。

187.习近平愤然投诉自助餐酒店，只因他往盘子里夹屎被服务员赶出洗手间。

188.习近平染一头金发被肖战怒骂崇洋媚外，其实他只是把大粪当成护发素了委实冤枉。

189.习近平身首异处曝尸街头，只因他撬井盖找屎吃时擦出火花引发沼气爆炸被掀飞的井盖斩首。

190.习近平往习明泽的批里灌芥末以麻痹神经末梢免得习明泽老是叫疼。

191.习近平把习明泽摁进复印机，企图量产她的子宫以征服世界。

192.习近平吃猪大肠时不小心吃出屎来，他竟开心地说再来一碗。

193.习近平把巨型水蛭当飞机杯用，纵享丝滑。

194.习近平得知肖战患上痢疾后，躲在他家的下水道抱着饭碗苦等三天三夜。

195.习近平修改宪法只为喝稀屎时能无限续杯。

196.肖战用阴茎和拖拉机比赛犁地，却输给了用屁眼吸土的习近平。

197.习近平尝着肖战的庆丰包子赞不绝口，肖战一脸得意的说道这是用他的包皮垢做的。

198.肖战骂习近平脑子有屎，习近平竟激动地挖出自己的脑子找屎吃。

199.习近平参加饥饿游戏靠躲进沼气池里吃屎耗死了所有人赢得八千万奖金。

200.习近平射出黑色精液只为用屌练习书法。

201.习近平嘲笑小拜登在妓女屁股上吸白粉太孩子气，他直接用马眼在肖战屁股里吸的。

202.习近平喝着习明泽的大姨妈直夸甘甜爽口，只因肖战天天脱下裤子喂习明泽吃脱氧核糖让她得了高血糖。

203.习近平将彭丽媛严重下垂的乳房改造成了流星锤，把半夜摸黑偷情的肖战扎得双手残废。

204.习近平往自己的鸡巴里植入钢筋，把绞肉机操得满地铁屑。

205.习正宁穿越回1951年把齐心的批给缝了试图避免被习近平暗杀的命运，没想到习近平是从肛门拉出来的。

206.习近平听闻海螺可以保存前一天大海的声音，他竟用听诊器在习明泽的批里听到了前一天她被一群黑人轮奸的全过程。

207.习近平给自己植入了犬类嗅觉细胞，这样在千米之外都能闻到屎味解馋了。

208.交警与习近平上演警匪追逐狂飙上百公里，只因习近平把自己的包皮当安全带系。

209.肖战摸索着扒下习近平内裤干了一整夜，第二天才发现操的是习近平的马眼。

210.习近平在萨勒曼国王面前把自己的臭屌大卸八块并用行李箱分装好以示尊敬。

211.习近平为促进中朝友谊，把习明泽的批送给金正恩用作核弹试验场。

212.习近平把自己150平方米面积的直肠壁用杀猪刀割让给普京以示友好。

213.习近平往自己的呼吸道里填满大粪，声称可有效预防武汉肺炎。

214.习近平坚持吃屎只吃牛屎，声称这是作为一个素食主义者的基本修养。

215.习近平在公厕打黄色小广告被抓，只因全中国只有他会用龟头写字涂得满厕所是精液。

216.[img]https://i.imgur.com/k8Ei9Tm.png[/img]

217.习近平往冰箱里塞满了自己的屎，只因狗熊有过冬储粮的习惯。

218.习近平自学拉丁舞，竟用自己的生殖器跳探戈得了全国第一名。

219.肛肠科医生看着习近平的诊断报告笑得生活不能自理，原因是习近平常年吃屎导致喉咙长满了痔疮。

220.习近平频繁地给肖战口交竟在肠胃里长出了阴道，成功证明了用进废退学说。

221.习近平将屎确立为法定货币引发了人们对现有价值观的重构。

222.习近平为了在龟头上玩触电play，把自己的睾丸改造成了原电池。

223.习近平强奸穆罕默德并生下了一个信仰基督教的犹太人，对穆斯林的信仰造成了巨大冲击。

224.肖战三只手合力突开了习近平的屁眼，声称是在锻炼习近平的括约肌以此健身。

225.习近平给马云寄律师函，只因他在淘宝上搜索习明泽原味内衣时竟有几百个黑人商家，侵犯了习近平的专卖权。

226.星巴克咖啡面临滞销，只因习近平夸他们的咖啡竟为了迎合自己的口味往里面加屎。

227.习近平的臭屌上长满了水泡，只因习明泽的批里满是粗糙的精斑。

228.根据自由组合定律，肖战成功证明出习近平是他和飞机杯的杂交产物。

229.国家级滑冰场被填满了大粪，只因习近平想吃冷饮。

230.习近平在勃起时把阴茎插进了克利夫兰火山，声称自己利用杠杆原理撬动了整个地球。

231.借助现代微观技术，放大上亿被后习近平涕泪交加，声称他第一次看清自己阴茎的全貌。

232.习近平和肖战玩打肛珠，他以向自己屁眼里打下十四亿个的优势完虐肖战。

233.习近平与肖战私奔到巴拿马被抓，只因双方把订婚戒指当屌环戴结果不脱裤子就过不了安检。

234.习近平把自己珍藏多年的屎寄给习明泽，生怕习明泽吃美国人的屎吃不习惯得了思乡病。

235.习近平嫌5G流量看片太慢，竟把鸡巴插进路由器连上了WIFI。

236.习近平为了资助习明泽在哈佛大学的学业，购买了全套 习明泽×肖战 正版成人动作片表示支持。

237.习近平让八百米外的一条老母狗瞬间怀孕，只因他在阴茎上装了八倍镜。

238.习近平给肖战的龟头做洗剪吹，肖战出双倍价钱表示不要洗剪，习近平只得害羞地掏出强力吸尘器把肖战爽得滴水不剩。

239.习近平用激光给马眼做视力纠正手术，声称撸管时射不准是视力问题。

240.肖战把习仲勋的骨灰和自己的精液拌饭喂给习近平吃，声称小学生要多补钙和蛋白质。

241.习近平宣称自己获得了点屎成金的超能力，只因他体内重金属超标导致拉出来的大粪坚若磐石。

242.习近平为了挑战大胃王，在中国用一天时间把屎吃成了奢侈品。

243.习近平嫌用马眼撒尿太慢，于是拿起绣花针把龟头改造成了花洒。

244.习近平沉迷于幻想被肖战捆绑play的场景，兴奋得一夜没合眼。

245.习近平在齐心批里高强度压榨自己的鸡巴搞得它钻出裤裆游行抗议，他一怒之下狂肏高压电线暴力镇压。

246.肖战吃了庆丰包子想拉稀，习近平开心得像条狗一样用嘴接着肖战的屁眼。

247.习近平在习明泽的批里安装了针眼锁，这样只有他的大小才能打开它，结果肖战在习明泽的批里进出犹如无人之境。

248.习近平发明了以肛交为动力的新能源汽车，严重打击了肖战的靠手冲驱动的电动车的市场。

249.习近平把假阴茎戴在脸上，声称自己在扮演匹诺曹。

250.习近平把撸管列为高考体育必选项目，射得越远分数越高，意在提高民众的体育素养。

251.习近平往流浪汉的饭碗里拉了坨屎表示对穷苦人民的怜悯，然而他嫌拉太多又吃了一半回去，暴露出习近平作为资本家的丑恶嘴脸。

252.习近平不得不用屁眼唱国歌，只因升国旗时肖战忘了把屌从他的嘴里拔出来。

253.习近平自称他成功怀上了肖战的孩子并用马眼生下了婴儿，结果肖战根据研究发现那是习近平的肾结石。

254.习近平出席联合国时放了个屁弄得大厅臭不可闻，他顺水推舟当众拉稀来缓解尴尬。

255.习近平得知制造芯片需要纳米级刻针后，脱下内裤声称这就是中国芯片的未来。

256.习近平用自己的阴毛拉二胡来卖艺求生，在场听众无一不泪如雨下。

257.习近平意外地把直肠改造成了泄殖腔，撸管时竟射出屎来。

258.习近平在习明泽批上画了个靶子，声称是为练习射精技巧。

259.习近平在龟头上造了个人工喷泉，声称这样在大街上手冲不会影响市容还能美化环境。

260.急救室中习明泽血流不止，她的批上布满了新鲜的弹孔，只因习近平在自己的马眼里开膛线。

261.习近平往塞满曼妥思的直肠里猛灌可乐，然后冲进养猪场高喊“真主万岁”后便一去不返，结果刚出发就原地爆炸、屎尿横飞、场面极其高雅。

262.习近平把妇炎洁当饮料喝，只因肖战屌味太重。

263.习近平指着自己的屁眼说道，中国开放的大门永远不会关闭，只会越开越大。

264.拜登在习近平面前弯腰脱下内裤露出了七十多年无人访问的肛门，只因他当上总统后将兑现向中国开放的承诺。

265.习近平对自己的臭屌发动了大跃进，声称要在三年内赶英超美，不能被小拜登的9.5英寸所打败。

266.肖战露出屁眼往习近平的午饭里加餐，声称小孩子长身体期间不能挑食。

267.习近平在厕所乱打黄色小广告被精确抓获，只因全中国只有他用屎当颜料写字。

268.习近平掏出自己八米长的黑色包皮证明自己有非洲血统。

269.大肠杆菌被列为国家一级保护物种，都怪习近平吃屎速度太快导致大肠杆菌濒临灭绝。

270.中南海突发13.0级特大地震令人深思，只因习近平强奸大地母亲使其发出哀嚎响彻云霄。

271.习近平一夜之间口无完牙造成千年悬案，只因习近平给肖战吹箫时，肖战用龟头练习铁头功早已学业有成。

272.习近平因撸管手速超过光速回到过去，让他一不小心射在齐心的批里生下了自己，从而打破了祖父悖论。

273.习近平把赵立坚、王毅、耿爽等人的喉舌一一用针线缝在自己的屁眼上，声称五眼联盟满嘴谎言还不如他的屁眼联盟真实可靠。

274.拜登抓着习近平的龟头一顿乱舔，声称权力的味道香甜可口。

275.习近平把习明泽的批操成黑色以此支持黑人平权运动。

276.习近平偷袭沼气池后不禁感叹道，胜利的狗屎向他嘴里来的太快了。

277.习近平童心未泯，躲在打地鼠机里并把自己的臭屌伸出来当地鼠给小朋友玩，为百万祖国花朵的童年添上了难忘的回忆。

278.习近平怒骂肖战黑心无良，只因肖战批发卖给他的屎中，每一斤自己都偷偷吃了一口当回扣，导致货物缺斤少两。

279.肖战宣称中国成功打破了美国在载人航天领域的垄断地位，只因他把东风导弹塞进习近平屁眼里，爆炸后习近平化作一缕青烟飘上月球。

280.习近平把自己的阴茎按黄金分割比切成两段，声称这样习明泽就不会嫌他太丑了。

281.习近平宣布脱贫攻坚计划无限期推迟，只因自己难忍饥寒之苦，一夜之间洗劫全国粪肥导致庄稼大面积欠收。

282.中共元老们痛批习近平自私自利，将北戴河会议改在梁家河，只因自己饿了吃屎更方便。

283.习近平为了在野外求生把每棵大树都操了个遍，声称他在钻木取火。

284.习近平用阴茎在湖里钓鱼，结果引来一只乌龟咬住他的龟头，然后把马眼操了一下午。

285.习近平爱舔直肠的习惯对他养的老母猪的性生活造成了严重困扰。

286.习近平对于城市化建设内心倍感矛盾。怕城市化后吃不到沼气池热乎的屎，但城市化的下水道系统全自动运屎快捷方便，吃屎能无限续杯。

287.肖战在习近平肛门上玩滴蜡，不小心点燃他直肠内的浓缩沼气突发爆炸，把两人的鸡巴炸得血肉横飞。

288.习明泽批里长出莲花，习近平夸赞称其出精子而不染。

289.自从过了成人礼，习明泽屁股上多了习近平、肖战、王沪宁三座大山。

290.习近平对精液的味道感到性兴奋，将阴茎放到自己嘴里实现了无限循环高潮。

291.习近平今日正式宣布，中非友谊达到了一个新的高度，已经在彭丽媛和习明泽子宫里形成黑色结晶。

292.肖战宣称DNA鉴定结果表明习近平是由他的大肠杆菌进化而来，以此说明家庭乱伦现象需要严治。

293.习近平把习明泽的处女膜做成了凸面镜，成功把习明泽的阴毛点燃让她感受到了父爱的温暖。

294.习近平和五个有艾滋病的黑人在习明泽批里玩俄罗斯转盘，转到谁他就对子宫射一发，游戏现场惊心动魄。

295.习近平在大街上公然翻包皮引起众人一片哗然，他解释道因为天太热怕小弟弟中暑给他脱外套而已。

296.习近平为满足当农场主的愿望，在直肠里养了一群牛羊靠吃自己的肛毛为生。

297.拜登用巫术让死人投票被习近平指责自私自利，不像他用巫术复活毛泽东发动了大跃进让全国人民过上天天吃屎充饥的幸福生活。

298.习近平把习明泽扔进三十年没破处的黑人堆里享受喝不完的牛奶，习明泽在娇喘声中直呼父亲的伟大。

299.习近平将方糖扔进了浓硫酸中变成了又黑又粗的长条固体，一瞬间他恍然大悟把浓硫酸倒在鸡巴上。

300.肖战怒斥习近平没有公德心，竟在齐心批里建垃圾场侵占公共资源。

301.习近平猛吸一口芥子气，声称有利于提神醒脑。

302.习近平每天不厌其烦地给肖战吹箫并吸食他的精液来壮阳，只因他坚信吃啥补啥。

303.肖战向拆迁办举报习近平大搞违章建筑，只因习近平在习明泽的批里开停车场导致肖战进出不便。

304.习近平一个深呼吸把雾霾吸得一干二净，并从屁眼放出空气供人民呼吸造福百姓。

305.习近平把习明泽的批操成三角形，声称三角形结构最稳定不容易出轨。

306.习近平每次吃完屎都不忘用自己的臭屌剔牙缝，他表示口腔健康从预防蛀牙做起。

307.习近平用包皮做了一个充气娃娃震惊性交界人士，纷纷称赞其丑态栩栩如生如同习近平本人。

308.肖战把通电的鸡巴捅进了习近平的屁眼里，把他操的两眼放光。

309.被问及为何能保持每天游泳一千米，习近平淫笑着抠出了屁眼里的螺旋桨。

310.习近平小学起就分不清食欲和屎欲，这种错误的罕见性令语文教师感到十分迷惑。

311.习近平严辞拒绝将中南海改造成沼气池，只因他笃信兔子不吃窝边草。

312.习近平怕在女厕手冲没有私人空间，于是爬进了习明泽的批里偷偷撸管。

313.习近平上课时躲在自己的马眼里看黄片，生怕被老师发现没收手机。

314.习近平在野外过夜没地方住，他机智地扯下了自己的包皮搭起帐篷并用精液粘合好支架，体现了犬科动物的生存智慧。

315.听说肖战大小便失禁，习近平立马冲进肖战家厕所吃自助餐。

316.习近平用鸡巴当指南针在阴暗潮湿的黑森林里迷路了三天三夜，走到出口才发现，他一直在齐心的批里。

317.习近平怒斥原告诬陷他强奸老母猪，并脱下裤子证明自己不具有作案工具。

318.习近平被询问为什么把马眼伸到额头上，他说他在cosplay二郎神。

319.习近平看到自己被蜜蜂蛰出来的大包之后灵光一闪，二话不说把鸡巴捅进了马蜂窝里。

320.肖战指责习近平说话满嘴屎尿屁不讲文明，只因习近平在沼气池偷吃夜宵已成习惯。

321.清洁工大妈哭诉自己被抢工作，只因习近平凭一张嘴把屎尿遍地的公厕打扫得一尘不染。

322.习近平向肖战抱怨包子吃太多导致他一见到包子就想吐，结果肖战刚和习近平见面，他的小弟弟就吐了一地。

323.肖战贩卖二手避孕套报复社会，谁知被习近平一夜买断当泡泡糖吃。

324.习近平把阴茎折成回旋镖，声称每次射精后精液就会飞回来给自己吃。

325.老师问习近平为什么能次次考第一，习近平脱下裤子自豪地回答道，因为他从小就养成了牛奶自给自足的习惯。

326.习明泽质问肖战为什么他的屌尝起来有股屎味，肖战解释道因为他刚刚用了习近平这个移动厕所。

327.肖战控诉习近平蓄意谋杀，只因习近平给他当性奴后自己每一天都营养不良。

328.习近平在习明泽子宫里塞满大粪以取代羊水，只因他坚信这样能熏陶胎儿的个人品味

329.肖战捂着裆部一脸恐慌地爬出厕所，习近平一脸奸笑地咽下最后一口精液后扬长而去。

330.习近平痛哭流涕控诉肖战的粪肥厂残酷压榨工人剩余价值，自己天天高强度劳作却连一口热屎都吃不上。

331.中国限电原因曝光，真相竟是习近平试图用鸡巴切割磁感线取代煤炭发电。

332.习近平骑马回家吓坏彭丽媛，只因他在冬日与习明泽野战时鸡巴被冻住拔不出来。

333.习近平便秘一个月后将雷管塞进屁眼里引爆，只因怀念童年炸牛屎的感觉。

334.习近平把沸腾的浓硫酸倒进齐心的批里，笑称洗洗更健康。

335.习近平交配时竟把彭丽媛的烂批给缝起来了，声称不会用屌做针线活的男人不是好丈夫。

336.习近平视察东莞突击扫黄，习明泽竟拖着占地半个篮球场的烂批走出洗脚城。

337.习近平发觉自己被肖战肏到肛门外翻，眼神竟中充满了愉悦之情。

338.习近平用自己的两颗睾丸做粒子对撞实验，为科教兴国战略做出了伟大贡献。

339.习近平发生一次意外事故后，某法医惊呼这是他职业生涯第一次发现大粪在胃里不在肺里的粪坑溺尸。

340.习近平溜进太平间奸尸不料被护士发现，急中生智的习近平连忙说，这位女士说自己还有救，让我给她的批里挂点滴。

341.忙于操蚂蚁窝的习近平身后的肖战咧嘴一笑，将压路机的油门踩了下去。

342.犯罪分子习近平意外落入警方法网，只因半夜三更厕所里传来震耳欲聋的打嗝声。

343.习近平苦练老树盘根，只是想将自己的屁眼与马眼对齐！

344.习近平顶穿齐心子宫笑称老死不相往来。

345.习近平将艾蒿点燃后插进肛门，没过多久他的七窍喷出了混合着屎和闷屁味道的黄色浓烟，声称自己在模拟火山活动。

346.习近平跪坐在拆迁后的旱厕废墟上哭天喊地，声称万恶的拆迁队断绝了他的食物来源。

347.习近平把习明泽的头塞进彭丽媛批里，又把彭丽媛摁进齐心的批里，最后他一个深呼吸把齐心吸进了自己的屁眼里，才心满意足地爬进肖战的肛门里睡觉，使空间利用率得到了最大化。

348.习近平不小心把排粪管接到了饮水机上，结果他的胃口一天比一天好。

349.肖战痛斥蛋壳公寓黑心无良，只因他租房半年后才发现，他一直住在习近平的屁眼里。

350.习近平视察沼气池时摔了个狗吃屎，尝到吃屎的甜头后走路竟一步一摔。

351.目击者肖战指认习近平暗中从事非法色情行业，声称自己用马眼看到他躲在习明泽批里直播手冲。

352.习近平偷听到肖战要把他卖到非洲当肉便器，开心地从肖战的裤裆里蹦出来。

353.习近平修炼翻包皮神功走火入魔，导致他翻烂了包皮都没找到自己的鸡巴。

354.习近平自甘情愿地被蓝鲸轮奸，只因蓝鲸一坨屎足够他吃一年。

355.习近平将臭屌接入互联网，声称自己靠手冲成功突破防火墙。

356.黑心商贩习近平把自己包皮切段腌制，当作烤面筋售卖盈利，严重破坏了市场公平性。

357.习近平在食堂公开与阻挠他进公厕的管理员叫板，声称小学生有任意挑选午饭的权利。

358.习近平与多条野狗相互交换屎吃，以满足对方的营养需求。

359.习近平嫌弃泡在福尔马林的毛泽东肛门松弛，下令将其制成腊肉，编造理由称将毛泽东同志从资本主义的毒水中解放出来。

360.习近平自告奋勇加入篮球队，声称自己擅长用屌给篮球充气。

361.肖战的压榨机厂濒临倒闭，只因习近平开设化工厂用齐心的老逼榨榴莲，出汁率高达百分之一百。

362.习近平用橡皮擦修改字迹时不小心把自己的阴茎擦没了，他以为这么细黑的丑陋图案是皮肤上的涂鸦。

363.习近平的脸被肖战用来擦屁股，他声称感到了无上的荣耀。

364.习近平把自己的臭屌放在磨刀石上日夜打磨，苦行六十年后终于削掉了吐在龟头上的老痰。

365.习近平在习明泽的屁股上画藏屎图，并叮嘱道一定要将这份宝藏传给子孙后代供他们享用。

366.习近平在冬奥会为运动员解决内急，热心地在脸上写下了小便池三字。

367.肖战和习近平互相抽出小肠塞进对方马眼，其乐无穷。

368.习近平为了贯彻落实家电下乡政策，割掉自己鸡巴当作电动阳具献给女农民。

369.习近平和肖战比赛性能力，习近平强奸自动削笔刀长达六个小时后获得胜利。

370.习近平似笑非笑，抱起碎纸机用阴茎疯狂输出。

371.肖战翘起二郎腿，漏出滴落着精液的阴茎看着习近平血肉模糊的屁眼诡异地微笑。

372.习近平将臭屌挂在风扇上，模仿古人悬梁刺股挑灯夜读习明泽的兽交本。

373.习近平潜入化学实验室，将浓硫酸倒进裤裆里顺利偷走。

374.习近平在NBA对着自己屁眼上演罚球线灌篮，震惊一众黑人球员。

375.习近平机智地在嘴唇贴上公厕的标志，过上了饭来张口的好日子。

376.为了对肖战进行魔鬼训练，习近平在龟头上划了八个圈供肖战练习扎飞镖。

377.肖战能单手捏断电线杆，习近平笑称他用屌就能完成这个动作。

378.习近平望着毛主席画像上的黑痣深思许久，亲自品尝后才发现那是一坨屎。

379.习近平去必胜客免费续杯，用屁眼装了三十吨咖啡回家。

380.习近平用熨斗烫睾丸，声称能有效祛除阴囊上的褶皱。

381.习近平看数码宝贝，怒告大便兽侵犯自己肖像权。

382.习近平被数万老人拳交后自杀，真实原因竟是为了把自己弄到脱肛身披大肠好参加萨满教祭祀。

383.习近平将水晶棺里的尸体偷回家做成芭比娃娃，送给肖战当肉便器。

384.肖战怒骂习近平吃西餐没有文化自信，只因他出国旅游用刀叉吃西方人的屎赞不绝口。

385.全世界只有习近平扮演路边的一坨狗屎最为逼真，只因他是本色出演。

386.习近平和马桶比智商，大战七天七夜难分胜负。

387.习近平想出一条妙计，把厨房改装成公共厕所解决做饭问题。

388.习近平通过把阴茎插入习明泽的批里建立直角坐标系，成功求出马眼和屁眼的夹角。

389.习近平在冬天往自己的马眼塞满草根，只为了能在来年夏天吃到冬虫夏草。

390.为了解决习明泽的归属问题，习近平提出自己白天和她进行社会主义的改革开放体位，拜登晚上和她进行资本主义的传教士体位的宏伟构想，实现了“一批两制”的伟大创新。

391.习近平怒告肖战侵犯自己的个人隐私，只因肖战的一张反映黄土高原严重水土流失的照片是他把相机塞习近平屁眼里拍的。

392.习近平为了吃到具有热带风情的狗屎，把沼气池改造成了海景度假区。

393.习近平当机立断下达海禁政策，只因齐心随意下海导致国产成人动作片风气败坏、质量低下。

394.习近平爬进了习明泽的批里写生，声称最美的风景是人。

395.肖战为了惩罚习近平一系列的卖国行为，往他的屁眼里踏上一万根臭屌让他永世不得翻身。

396.肖战指责习近平的屁话狗屎连篇，习近平竟兴奋的拿起习近平语录狼吞虎咽。

397.习近平在齐心和彭丽媛的大水逼里建立中南海水电站，大大缓解了北京限电带来的用电难问题。

398.习近平亲手制作了自己的阴茎切片，成功找出常年阳痿的病因。

399.为了号召民众节约水资源，习近平每天喝齐心的逼水解渴。

400.肖战被追问为什么习近平长得像龟头一样，他尴尬的回答道因为自己裤腰带没系紧，不小心把习近平给放出来了。

401:习近平为了开发习明泽巨大的市场潜力，创造性的将她的子宫改造成5A级旅游景点，为一蹶不振的旅游业带来了百万黑人游客。

402:得知新冠来源于美国的新闻传开后，习近平才小心谨慎地把武汉P4实验室相关证据及人员从屁眼里释放出来，并从马眼里掏出一窝携带新冠病毒原种的蝙蝠放生，不禁感叹道自己为保护国家机密牺牲了太多。

403:老师质问逃课偷屎吃的习近平，为什么他一脸屎样，习近平连忙解释说他的长相遵循李森科的革命的环境决定学说。

404:为树立中国的文化自信，肖战把自己中出习近平的几百种姿势申请为中国非物质文化遗产。

405:肖战厉声质问科研人员，为什么中国的人工智能会引导他去沼气池吃午饭，研究员委屈道因为他们做出来的AI只能学习习近平思想。

406:习近平夜袭化粪池险被溺亡，临危之际他瞬间把包皮吹大当皮划艇用重获新生。

407:中国金融危机爆发的原因令人发指，竟是习近平吃屎需求量一夜爆跌引起生产过剩导致通货膨胀。

408:习近平跳进化粪池并用包皮倒挂在树上，声称在扮演蝙蝠侠。

409:为了躲避习近平的扫黄打非工作，肖战在习近平的肛门里开妓院，声称最危险的地方就是最安全的地方。

410:习近平的晚饭总是干稀结合，声称吃屎也有讲究。

411:习近平往龟头里安装360安全卫士给自己的鸡巴杀毒，结果第二天习近平全身上下只剩一根鸡巴。

412:习近平在齐心的大血逼里练习游泳，塑造了一天游一千米的传奇。

413:肖战过生日请习近平上五星级酒店大吃一顿，习近平瞬间冲进高级厕所大快朵颐，乐的合不拢嘴。

414:尸检报告表明习近平被粪便活活呛死，只因他为了犒劳自己狂吃泻药。

415:习近平上西藏前将呼吸道与屁眼相连，以应对低氧环境造成的高原反应。

416:习近平拖欠嫖资被人追杀，机智地把头埋进马眼里模仿鸵鸟。

417:听说鸡吃石头能帮助消化，习近平二话不说拿起一块大理石从屁眼塞进胃里。

418:习近平给自己的屁眼塞上肛塞装上锁，声称是为准备下一个五年吃屎计划的开展。

419:习近平出轨习明泽知耻而后勇， 爬上电线杆猛操高压电线。

420:习近平把阴茎劈成两半，同时操烂习明泽的肛门和阴道，声称建设社会主义就是要双管齐下。

421:习近平往直肠里塞满了胡椒粉，天天用地沟油泡肛门，把家里的开塞露都换成了辣椒酱，只因嫌自己最近吃的太清淡导致尝起来屎味不足。

422:听闻肖战在自己屎里投毒，在厕所吃得津津有味的习近平默默放下筷子。

423:习近平把化粪池管道接在屁眼里灌肠，据说这样吃屎风味最佳。

424:肖战妩媚一笑，抓住习近平的肥臀用狼牙棒大力抽插，习近平发出的淫叫声余音绕梁。

425:习近平往习明泽的批里灌满狗屎，将她扔进老盅里猛火慢炖，声称煲出来的汤汁鲜美无比。

426:习近平常年忙于政事不闻女色，只好分裂出一个习明泽的人格让自己和自己交配满足性欲。

427:习近平把烤面包机接上电源当做飞机杯用，称赞触感温暖酥麻。

428:习近平拿着一张世界地图去找屎吃，辗转数周后他恍然大悟把这张做工跟屎一样的地图吃了。

429:活雷锋习近平，在公交车上对售票员手冲都不忘给老人让座。

430:习近平强烈要求和肖战玩换妻游戏，只因肖战娶了一个有艾滋病的男同强奸犯。

431:习近平为提高性能力接上消防栓对睾丸注水，当晚他的梦遗堪比印尼海啸。

432:习近平的肛门因常年卖淫广阔无比，大吼一声能听见回音。

433:习近平抱怨自己生前自私自利连块屎都不愿意分享，只因他想在阴间打飞机时发现自己没有屌。

434:习近平用钉书针把彭丽媛烂批封上，以防街边的野狗给自己戴绿帽。

435:习近平把自己用过安全套当购物袋使，极其绿色环保、节约时尚。

436:习近平暴力扣篮居然将篮球扣穿了齐心的大血逼，观众齐乎再来一次！

437:习近平把高压锅塞进了屁眼，声称自己在做爆米花。

438:习近平给狗当三陪，被肖战指控虐狗。

439:习明泽将自己的处女膜捐给失明的习近平当眼角膜用，习近平热泪盈眶感动地把自己的包皮捐给她做双眼皮以示感谢。

440:齐心的大血逼把习近平的阴茎牢牢吸住，三天三夜都不能手冲。

441:习近平吃屎喜欢做成粪馅马卡龙吃，肖战直夸品位高雅。

442:习近平绝望地仰天长叹道，他全身长满鸡巴也操不完天下所有的母猪啊！

443:习明泽突来月经痛苦不堪，习近平拿起筷碗在一旁敲锣打鼓大声助威。

444:习近平参加中国好声音，只因肖战夸他的叫床声真好听。

445:习近平讲成人故事哄年幼的习明泽睡觉她却听不懂，习近平只好脱下裤子跟她一遍遍解释。

446:习近平为了鼓励民众节约厕纸，每天都去公厕用包皮塞满几百卷厕纸带走。

447:习近平用烧红的烙铁棍扎自己屁眼，声称自己在给肛门做整形手术。

448:习近平一拳打坏了自己的海绵体导致下体充血成功勃起，声称自己找到了治疗阳痿的方法。

449:习近平拍摄动物星球，用自己的臭屌和食人鱼接吻表达人与自然和谐共处。

450:习近平为挑战高难度动作，把阴茎塞进自己的马眼里。

451:习近平得知明天就是除夕，惊呼又可以把攒一整年屎的拉出来当年夜饭了。

452:习近平破口大骂看公厕的大妈，质问为什么等了这么久都没上菜单。

453:习近平报名性交锦标赛，见上届冠军把强奸犯的屁眼都肏烂了，他果断把全家人从大肠里拽出来为自己喝彩助威，直接震惊评委取得第一名。

454:习近平真孝敬，在给齐心买棺材的路上都不忘收购一堆二手安全套，让无数子孙后代作陪葬品。

455:习近平得知自己还没一坨屎聪明，将大粪从耳道里灌进去希望得到屎一样的智商。

456:自从发现自己的阴茎能刚好塞进吸管里后，习近平高兴地喊道再也不用针筒当飞机杯了。

457:化粪池某日爆发熊熊烈火，习近平急忙拿起筷子火速前往现场，不然就吃不上热乎的了。

458:习近平在中国有嘻哈现场肏话筒被抓，他声称自己在用屌练习吹B-box。

459:习近平在习明泽的批里玩说唱，弄得习明泽高潮连连，极其富有节奏感。

460:习近平天天用齐心的逼血冲麦片，声称母亲的味道让人流连忘返。

461:肖战父爱如山，严重肛裂每天还坚持大便，只为了不让习近平饿的连屎都吃不上。

462:习近平学过巴西柔术，能表演人体蜈蚣自给自足。

463:习近平视察非洲对撒哈拉沙漠对无数黑人妇女玩拳交，为非洲人民送来了一座座人造绿洲。

464:习近平每天早上用马眼喝烫豆浆，声称最近肾虚需要以形补形。

465:习近平身患八十种性病，每年春节依然坚持回家和母妻女三人玩4P，声称亲情血浓于水。

466:习近平去献血拒绝使用针管，他都是直接用阴茎扎进患者动脉往里输血的。

467:习近平声称他只要一个桶和一个习明泽的仿真批，就可以在大街上卖豆浆日进斗金。

468:丧家犬习近平一年操七亿次母狗，用过的安全套连起来可以绕地球两圈。

469:肖战嘲讽死爹废物习近平的手冲次数还没他操过的母猪多，习近平不屑道自己尝过的屎比肖战吃过的饭还多，质疑肖战哪来的资格对他指手画脚。

470:得知习明泽白带异常，习近平笑道又有口福了。

471:肖战痛骂习近平卖国贼，只因他重金求屎耗光国库。

472:传言习明泽是肖战乱扔狗屎被彭丽媛捡去擦屁股后的产物，习近平厉声驳斥道全国上下的公厕都有他的眼线，怎么可能会有狗屎逃过他的嘴巴。

473:震惊！白内障多年习近平居然把自己的狗眼和马眼互换位置重见光明。

474:习近平家穷得没有磨刀石，天天用屌磨杀猪刀来割痔疮。

475:习近平割完痔疮后把切下的肉末做成肉包子享用，声称这是他吃过最美味丰盛的一餐。

476:习近平抱怨齐心的持久力太差，特地迎娶彭丽媛生下习明泽供他上床消遣。

477:习明泽献出初夜后破口大骂，从没见过习近平这种包皮比脸皮还厚的人。

478:习近平和肖战裸身追着对方屁眼在酒店上演二人转，比彭丽媛在春晚直播卖淫还好看。

479:习近平在野外把富含矿物质的狗屎抹满自己的生殖器，只因野生动物喜欢舔食无机盐。

480:肖战穿着钉鞋在习近平的生殖器上跳踢踏舞，习近平连连喊爽。

481:肖战经过层层推理，指证温室效应元凶是习近平毫无节制放屁，只因习近平不放屁竟导致北京零下二十度。

482:齐心外出卖批没时间陪习近平上床，习近平只好用往马眼里塞海胆自慰安抚心灵。

483:习近平用一千根阴毛给阴茎做了一个莫希干龟头，声称将自己的臭屌扩大了一万倍。

484:习近平视察养猪场时欣喜若狂，一眼望去满是自己十八岁的影子。

485:习近平被肖战指控为进行原始资本积累的资本家，只因习近平每日往体内进口几百斤大粪就从没出口过。

486:习近平为修炼不净观学习法轮大法，如今他天天吃屎、顿顿喊香。

487:习近平误入传销组织，结果他一天两百吨大粪的伙食费把组织吃到破产。

488:习近平高喊社会主义好，对着毛主席像疯狂手冲以向右倾分子示威。

489:习近平在国外卖中餐用自己的包皮炸春卷，顾客直夸物美价廉，为中国制造塑造了良好形象。

490:习近平把自己的银针伸到房顶当避雷针，以臭屌被闪电劈成两半的代价换来了自己能安心看片撸管的机会。

491:习近平把臭屌插进蛋糕为习明泽唱生日歌，彭丽媛在一旁叫春为他伴奏。

492:习近平将钢丝球塞入屁眼，把从直肠里刮出来的寄生虫做年糕吃，年味十足！

493:习近平小时候夜以继日地看小黄书学习和爷爷奶奶玩3P的姿势，被齐心夸奖为爱学习的大孝子。

494:习近平被赶来的警察当做贫困人口当场击毙，只因他在厕所吃霸王餐连五毛钱都出不起。

495:肖战在习近平的屁眼里开发了搜索引擎，随手一查都能知道习近平被谁内射了几次

496:齐心在乱葬岗卖淫换祭品过年，只因习近平不懂事换冥币在阴间嫖娼花光家中积蓄。

497:习近平过年从来不放鞭炮，一直都是他对天空手冲放烟花庆祝的。

498:习近平为了在春节期间搞杜蕾斯促销活动，宣布每消费一盒安全套习近平亲自赠其免费肛交一次。

499:习近平在齐心的烂批里腌腊肉，声称老一辈的滋味就是经典。

500:为减轻齐心的负担，习近平向全国宣告除夕期间请理性中出齐心烂批，一次性产品请勿再次使用，用完即可当有害垃圾处理。

501:习近平代言杜蕾斯超小型安全套在广告上获得巨大成功，并当场带套实战肛交陈睿七连发不漏一滴精液。

502:陈睿自豪有着向习近平卖屁眼筹集建站资金的事实，声称自力更生倍感骄傲。

503:习近平阅读替父从军后感动至极，于是他效仿花木兰孝敬齐心替母卖批。

504:陈睿因多次猥亵习近平被定罪为性侵未成年人判刑死缓。

505:习近平出门从不带钱包，他都是把零钱现金塞在屁眼里上街的。

506:陈睿以身试法，春节期间在习近平的屁眼里私放烟花，向极权秩序打响第一枪。

507:习近平见陈睿在粪坑猥亵自家老母猪，他不假思索上去抱起就肏与陈睿3P共享天伦之乐。

508:陈睿为了营利把自己的阴茎包装成虚拟主播，每天直播怒肏习近平直至大小便失禁赚取千万打赏。

509:习近平靠撸管摩擦起火点鞭炮，把一万响扔进陈睿的阴毛里共赏火树银花。

510:废宅陈睿早年没钱买飞机杯，只能捡习近平舔过的卫生巾包着鸡巴手冲。

511:习近平和陈睿的不伦之恋被翻拍成励志片感动世人，结果陈睿为私吞版权把习近平一脚踹进自己马眼企图把他勒死。

512:陈睿讽刺篮球是低能的黑鬼游戏，被习近平暴怒地用屁眼三步上篮一球暴扣进陈睿的马眼里，声称要严惩这类破坏民族团结的低端人口。

513:习近平深交数年的炮友老母猪因肛门迸裂而死，一裤裆猪屎的陈睿脱下裤子狡辩道，昨晚一直泡在沼气池手冲哪有性趣上老母猪。

514:习近平怒告陈睿侵犯他的设计专利，只因其屎一样的网站排版是按照他的屁眼构思的。

515:陈睿回家一看，亲妈血批已经被习近平中出二十连发，他惊呼饱享眼福。

516:习近平和陈睿互相在对方屁眼上镶黄金，以示友谊千金难买。

517:陈睿用自己精液冲咖啡，用习近平的臭屌搅拌过后一口气灌进屁眼喝下去，声称这样喝才能锁住咖啡原汁原味。

518:习近平春节四处串门，在陈睿的肛门里拜年祭祖。

519:习近平因收不到狗屎当压岁钱哭喊打闹，陈睿热心的吐出五吨热屎装进亲妈的血逼当红包送给他。

520:习近平坐在泥头车里酒驾上高速，一脚油门开进了陈睿的肛门里停车。

521:习近平打麻将嫌手气太差，次次用臭屌洗牌摸牌果真好运连连，只因他在包皮里藏麻将出千。

522:习近平为解决粮食危机，用阴茎在陈睿的直肠里开垦实验田种植杂交水稻，果真年年稻穗饱满营利百万。

523:习近平偷天换日，用陈睿的肛毛编了一幅清明上河图成功调包真品。

524:习近平觉得自己马眼过小射不出去，拿起陈睿的狗头塞进前列腺刺激射精。

525:习近平买不起篮球架，用自己膀胱当篮筐抱起陈睿的脑袋扣篮。

526:习近平的痔疮直径有7000多光年，他的屁眼堪比M87星云中心黑洞。

527:茅台将六十顿剩饭灌到习近平直肠里酿酒，实现了能量的高效利用。

528:陈睿从小在习近平的尿道里游泳划水，日复一日学会了用屌呼吸。

529:习近平家穷得没有指甲刀，他的脚指甲都是齐心给他口交口断的。

530:陈睿以寻衅滋事罪被捕入狱，只因他为了与习近平抢屎吃在公厕大打出手。

531:习近平痛斥美国两党治国不力，让国家乱得跟屎一样搞得他一看到美国负面新闻就嘴馋，全北京的公厕都满足不了他的食欲。

532:习近平在酒宴上为提倡环保节约，顿顿都是以尿代酒，以屎代羹，吃完还要求服务员打包没冲水的厕所。

533:习近平天天脱下裤子用两蛋一腥轰炸金门岛，导致台湾海峡弥漫一股精液味，坚称势必要实现中国的萎大统一。

534:习近平强奸大地帮助维吾尔族凿水井，不愧是一心爱民的好主席。

535:习近平应聘心理治疗师要求年薪大粪万吨，只因他自称靠自己的存在就能使智障儿童都找回优越感。

536:习近平油煎自己的鸡巴吃，一生只能吃一次的东西就是美味。

537:原子对撞机恐将成为时代的眼泪，只因习近平宣称他对核反应堆手冲就能引发核裂变。

538:陈睿带领上千俩吸粪车在中南海进出，只因习近平屎瘾太大一顿不吃就把头塞自己肛门里。

539:陈睿吸着习近平送来可卡因直夸风味纯真，习近平睿智一笑声称那是用他的包皮垢做的。

540:习近平嫌弃陈睿用力过猛把自己的屁眼搞得比中共的心还黑，于是用高锰酸钾染红了自己的肛门焕发新生。

541:习近平把当年失事后的马航塞进屁眼里偷走，只因飞机上藏有几百袋记录自己在黑市买屎吃的巴拿马文件。

542:习近平用睾丸拉手风琴，只因他的阴囊巨皱无比，展开后能铺满天安门广场。

543:习近平的龟头被屌毛勒成了紫色，只因他穷得把精液当洗发水用导致屌毛失去油性。

544:习近平参观无底洞后大失所望，声称在齐心的骚批面前不值一提。

545:习近平在越南打工技多不压身，卖屁眼的同时还能用肛肠载几百个偷渡客过海关。

546:习近平代言三鹿奶粉，声称比向齐心泄欲过度而肾衰竭的陈睿的毒尿还好喝。

547:习近平鄙视那些开皮包公司骗钱的奸商，而他一直是正大光明在自己包皮里开公司赚钱的。

548:习近平送外卖为冲业绩，用自己的包皮装满四百份匹萨开电动车。

549:陈睿上访北京下跪哭诉自己惨遭强拆，只因习近平对下水沟发情瞬间勃起一鸡巴劈断上海幻电总部大楼。

550:习近平借助屁眼收缩能产生推动神州九号的力量，不枉他常年用核弹头自慰锻炼括约肌。

551:习近平靠卖包皮收购陈睿名下所有公司，从此某视频网站首页都是屎味料理的推荐。

552:诺贝尔奖对习近平共享自己肛门的环保理念做出了表扬，据称其灵感来源于陈睿在大街上把亲妈改造成公交车造福百姓。

553:习近平苦练气功成为一代宗师，对着陈睿马眼一口气能吹爆他的阴茎。

554:习近平以预防武汉肺炎为借口，拿习明泽用过的卫生巾当口罩卖给陈睿。

555:习近平活摘陈睿睾丸当棒球玩，在陈睿屁眼里打出了全垒打。

556:陈睿偷走习近平的千斤顶塞进了自己松垮的肛门里，被习近平投诉说快点还他不然没法给肖战修车赚钱买屎吃。

557:习近平读完《共产党宣言》后恍然大悟拿起大刀就要自宫，在一旁心领神会的陈睿贴心地递上一把指甲钳声称杀鸡焉用牛刀。

558:习近平用霰弹枪对自己的生殖器来了一发鸟弹，对习明泽指着插满弹片的睾丸说请她吃费列罗。

559:习近平为了赚外快，经常用屌毛冒充假发向陈睿卖钱。

560:习近平为了奖赏忠狗陈睿给高度截瘫的自己喂屎吃的行为，把自己头像纹在他的包皮上。

561:习近平为了几十斤屎向魔鬼出卖了自己的灵魂，心中狂喜道真划算，魔鬼收到货后果真直呼血本无归。

562:习近平雇佣陈睿为自己的终身私人秘书，只因找不到第二个脑袋适合他屁眼尺寸的男人。

563:习近平痛骂色狼掀女人裙子来获得高潮的恶俗行为，他一直是靠掀马桶盖解决生理需求和温饱需求的。

564:习近平为了贯彻落实基层行政制度，在陈睿的屁眼里建立了党支部，上访群众果真络绎不绝。

565:习近平一路追随着屎味劈开了陈睿的脑袋，发现里面空空如也后饿着肚子失望的离开了。

566:习近平以法制捍卫英烈荣光，往烈士陵上撒尿拉屎向众人宣示主权，声称私有领土不可侵犯。

567:习近平的精液与习明泽的淫水在陈睿脸上交相辉映，共同绘制了一幅精甚细腻的工口画。

568:习近平一表强硬态度坚决反对把臭屌从地板上拔出来，声称他和他的祖国一刻也不能分割。

569:习近平家推磨的公驴意外过劳而死，只因齐心嫌习近平没经验他只好拿自家畜牲练屌。

570:习近平学会照葫芦画瓢后大展身手，对着镜子中自己的脸竟画了坨屎解馋。

571:习近平把自己跟彭丽媛合拍的黄片上传至互联网，却被以违反版权法为由抓进监狱，只因陈睿声称他有彭丽媛叫床声的版权。

572:习近平以智商为代价按一比一的汇率向上帝换屎吃，结果他倒赔上帝几吨屎。

573:习近平伪装成列车把金正日骗到屁眼里放屁毒杀，为中韩友谊做出了伟大贡献。

574:习近平卖艺求生用屌吹箫催人泪下，终于换来好心人一碗屎吃。

575:习近平宣布恋尸癖合法化后，天天正大光明地与众常委和毛泽东裸身上演农村包围城市，续写了中国性交历史新篇章。

576:习近平发挥中国制度优势，成功代表了陈睿的民意强奸了他的亲妈。

577:习近平在众人缅怀中印边界烈士之际，趁热和遗体挨个来了一发，称赞道军人的肛门更具家国情怀。

578:习近平为弘扬宪法精神，他肛交陈睿的体位总是朝令夕改、变化多端。

579:习近平喜迎自己的肛门迎来开门红，才被陈睿的金针菇磨蹭几下便血流成河。

580:习近平裸睡时不幸钻进磕了四斤春药的陈睿的被窝里，接着习近平背后的故事温暖人心。

581:习近平的金针菇伸入陈睿的屁眼里一待就是一整天，声称慢工出细活。

582:习近平被陈睿卖到非洲后留下了后遗症，他陪齐心去动物园一看到黑猩猩就下意识撅起屁股。

583:习近平为了挑战海伦凯勒，把屌插入了自己的后脑勺得了神经性失明。

584:习近平加入了云南马戏团，只因他能一个人完成轮奸齐心的高难度动作。

585:习近平挖苦肖战是个玩竹蜻蜓的巨婴，不像他是直接把陈睿屁眼插在自己的阴茎上疯狂旋转玩人肉蜻蜓的。

586:习近平为了赚外快，经常用屌毛冒充假发向陈睿这个老秃驴卖钱。

587:习近平用屌踢足球嫌球门小命中率太低，要求用陈睿的肛门代替球门。

588:习近平荣获“消防英雄”锦旗，只因突发森林大火时在附近和陈睿打野战的习近平随手从肛门拔出阴茎对天空射精扑灭火源。

589:为了保证肉质的鲜嫩弹滑，习近平都是把陈睿的屁眼泡过液氮才肏的。

590:习近平家的老母猪个个屁眼都在冒热烟，一看就知道是陈睿来这里做过客了。

591:习近平和陈睿玩两男一杯嫌不够浪漫，于是点燃各自包皮用屌当蜡烛将其升华成了烛光晚餐。

592:习近平看见陈睿在日狗后脱下裤子加入派对，竟然去肏死了陈睿。

593:陈睿家从人到畜无论雌雄全部意外怀孕，拥有相同前科的习近平成为首要怀疑对象。

594:习近平为了防止他在梦游中给自己戴绿帽，凶悍地用尽五吨混凝土才把彭丽媛的批封住。

595:当年小行星撞地球，习近平一屁眼坐下去将地球套进肛门里帮助恐龙逃过一劫，结果他没忍住一个响屁把恐龙毒死了。

596:习近平对着地上的狗屎洞一顿乱操，声称他在地球另一端强奸美国的屁眼。

597:习近平下海去日本拍片，他的直肠壁就是演员的拍摄摄场地。

598:习近平去东北当伐木工得了坏疽要截肢，只因他每天用冻僵的屌操断三百棵大树。

599:习近平为了拯救中国饥荒，把自己私藏在巴拿马账户的八千万吨屎喂给民众，但他嫌太亏本要求全国每人吃饱后拉一坨屎送他嘴里。

600:习近平在炼钢厂上班，炼钢炉就是他的屁眼。

601:习近平悲叹道中国式教育害人不浅，搞得他连哪坨屎更好吃都分不清。

602:警方展开天网行动，在习近平的肛门里查获八千万吨假冒碘盐，而刑侦组部分成员至今未归，怀疑已经在习近平的直肠里迷路。

603:习近平为了改善伙食用齐心咸湿的骚批腌泡菜，声称绿色环保还能省买盐的钱。

604:习近平饱读《论持久战》后欣然拜毛泽东为自己的导师，然后习近平每天跑到水晶棺里脱下裤子拿尸体练持久度。

605:习近平访问沙特突遇沙尘暴学习鸵鸟把头埋在大粪里 仍难逃一死，死后发现他脸上挂着安详的笑容估计是撑死的。

606:习近平从草船借箭中吸取宝贵经验，用屌毛编了一艘航母在珍珠港向美国借巡航导弹。

607:习近平消化不良时穷得买不起健胃消食片，他一直是将自己屁眼里的剩饭抠出来再消化的。

608:习近平用榴莲自慰嫌不过瘾，于是他买了一捆钢筋回来尝尝鲜。

609:齐心的阴部被肖战干冒烟了，娇喘中叫习近平射精灭火。

610:习近平的肛门被肖战肏得长满了活蛆，习近平耐心地把蛆虫一个个挑出来吃掉声称不能浪费蛋白质。

611:肖战走访北京胡同看见衣衫褴褛的习近平正脱下裤子喂齐心喝白粥，肖战被他的孝心所感动于是从屁眼里掏出没消化完的早饭供母子俩享用。

612:习近平和肖战在高速上玩车震，结果因为习近平早饭吃太饱导致晕车使他往肖战的马眼里吐了一卡车屎。

613:肖战嫌买马桶太贵，把习近平当坐便器用居然还送舔屁眼服务，真划算！

614:习近平往便秘多年的肖战的屁股里灌入滚烫的辣椒油，声称冬天太冷想吃麻辣烫。

615:肖战怒批习近平这个日本军国主义的走狗，他竟然跑去日本当狗的慰安妇。

616:习近平看完《飞屋环游记》后灵感大发，往自己的睾丸中注入了八千吨的氢气环游世界。

617:肖战揭露中国资本家把习明泽的批改造成黑砖窑的恶行，而习近平在里面做苦力只能吃阴毛充饥。

618:肖战痛骂习近平不讲卫生，为了洗干净齐心批里精斑浪费了他五百个钢丝球。

619:习近平对着自家的祖坟颜射九十连发，声称他在向祖先面前展示子孙后代。

620:习近平以上山下乡为借口，趁农民刚浇玩菜休息他就跑到农田旁的茅厕里偷农家肥吃。

621:肖战和习近平较量射精能力，肖战一记手冲干飞了一头母猪，而习近平随手一撸能让齐心几个月都不愁吃喝。

622:听闻齐心的烂批被黑猩猩连插了好几天，习近平一脸急切地带着兽医询问黑猩猩是死是活。

623:习近平撬开一座百年窖藏痛饮一口，赞叹道屎还是陈年的口感最纯正。

624:肖战用烧红的铅球塞到习近平前列腺里，习近平居然嫌铅球太小了要求把齐心的狗头一起塞进去。

625:习近平读书时从来不买闹钟，他一直是听着齐心在猪圈的叫床声准时上学的。

626:习近平每天用习明泽的批磨牙，声称那里肖战光顾的次数太多需要人工保养以免太粗糙。

627:自从和肖战成为邻居后齐心的批三天内由红变黑，化学专业的习近平惊呼这不是化学变化而是物理变化。

628:新中国联邦将习近平流放到喜马拉雅后第二年珠穆朗玛峰高度竟锐减一千米，只因习近平为报复民主国家将自由之巅塞进屁眼里偷走。

629:习正宁因曾经把头探进齐心批里，嘲笑子宫里的习近平长得跟熊包子似的，使他怀恨在心最终暗杀了亲兄弟。但真正令习近平痛恨的是，当时习正宁不小心钻进了齐心的屁眼看着一坨屎说出这话的。

630:习近平上课写字把玻璃球塞进马眼里，声称自己没带圆珠笔。

631:习近平屁眼到大肠是个720度的角，难怪肖战每次都捅不进去。

632:习近平在自己的前列腺里发现了尿道结石形成的巨石阵，中国考古专家睿智地认为这是无敌舰队当年在习近平肛门里迷路的求救信号。

633:国内核电站核泄漏后致使狗屎中辐射量超标，习近平悲叹道恐怕无饭可吃。

634:肖战讥讽习近平是个一嘴烟屎牙的烟鬼，习近平为证明自己没有吸烟坚称他这口烂牙只跟屎扯上关系。

635:习近平在粪坑里滚了一圈后冒充黑人球员上场，靠着全身散发的王霸之气迫使对方无一人敢拦球赢得主场比赛。

636:习近平扒下内裤用自己的小牙签给习明泽的黑森林挠痒痒，肖战直夸父女感情亲密无间。

637:习近平与肖战上演爆菊大赛，最终习近平被肖战爆到肛门撕裂、直肠穿孔、前列腺发炎也没有认输，体现了共产党员永不放弃的拼搏精神。

638:梁家河所有茅房一夜之间被吃空，村长见状大骂习近平忘恩负义又回老家偷屎吃不给钱。

639:西方国家指控中国非法填海造陆，只因习近平用马眼一次性吸空海底八千吨泥沙。

640:习近平从天津港爆炸中吸取教训，在危机时刻用屁眼停住了一艘失控的油轮。

641:肖战在习近平肛门里对强奸犯施行炮烙，爽的习近平直肠癌都治好了。

642:由于齐心的批不再适合过冬，习近平便看向了肖战的菊花。

643:习近平真是狡猾，他被劫匪搜了半天什么都没有找到，劫匪刚走习近平就从包皮里把钱包汽车拿了出来。

644:习近平在国际会议上亲自带领外交部脱下裤子对着话筒连放二十多分钟的响屁，并从肛门里拉出国旗展示国威。

645:习近平一个屁造成了北京沙尘暴，通过转移民众注意力成功解决了因雾霾给人民带来的不便。

646:习近平参加荒野求生，他用鸡巴钓食人鱼的精神打动了荧幕前的万千观众，但没想到食人鱼其实是被他用屌扎死的。

647:习近平经常三更半夜劳累得屌抽筋，只因他用屌毛在习明泽的批里练出一手漂亮的狂草毛笔字。

648:习近平声称自己动手能力特强，整天对母猪的屁眼动手动脚。

649:习近平被肖战当场台湾间谍抓进猪笼丢入粪坑，只因他用屁眼走私了近千吨凤梨卖钱。

650:习近平用鸡巴玩撑杆跳跳了八米高，横杆后的弹床就是齐心的批。

651:习近平丧母之后把齐心灵堂摆放在厕所，仿佛自己用餐的时候齐心还在陪他一起吃屎。

652:习近平当裁判员从来不带计时器，他直接当众手淫通过射精的频率来计算秒数的。

653:肖战为向习近平解释三权合一，亲自把习近平的肛门扩大到只有同时塞入三根阴茎才能高潮的程度。

654:习近平为向世界展示中国风俗之美，在齐心的批里开了一家以习明泽为卖点的风俗店。

655:习近平为证明国产武汉肺炎疫苗真实有效便往自己的鸡巴猛插一针，然后向众人亮出自己红肿的阴茎宣称疫苗还附送壮阳功效。

656:习近平家境贫困吃不起狗屎，他果断将臭屌伸进火坑把烤过的包皮垢揭下来当锅巴吃。

657:习近平嫌买的黑色安全套太大不好意思在大街上手冲，于是他机智的把安全套戴在头上。

658:习近平在裤裆里养小鬼让它吸食自己的日月精华，结果小鬼三天三夜都只能吸食到陈年包皮垢最终被活活毒死了。

659:习近平为实现三权分立，把自己的龟头切成三瓣分给母妻女，只有三瓣合并时习近平才能行使强奸老母猪的权利。

660:习近平揭露肖战以次充好高价出售给自己几年前的干屎，他辩称道屎像酒一样越陈品质越高。

661:习近平为拯救人气低迷的娱乐圈，自我阉割作为肖战主演的电视剧中的一条母狗成功出道。

662:习近平大过年时真贴心，用自己的包皮当棉被给全家人保暖。

663:习近平参加越南战争，用屁眼夹死了两个游击队员令美军闻风丧胆。

664:中美南海海战中辽宁号不幸沉船，于是习近平命令全体官兵同自己脱裤子朝空中手冲射出白色弹幕当投降信号

665:习近平在中南海举行批斗大会，最终齐心的烂批成功斗死习近平所有二奶杀出重围荣获冠军。

666:习近平因在粪坑像狗一样的难看吃相被拉进公厕黑名单，只因其伤害了狗的自尊心。

667:肖战真是大方，一次性往习近平的屁眼里射了五吨精液解决了他六十年的生理需求。

668:国家级运动员在习近平的屁眼里跑马拉松，狂奔三天都没能跑出他的肛门。

669:肖战向作为家属的习近平敲诈高额医药费，只因他后入齐心时不小心掉进她的批里摔断了屌。

670:习近平用自己的包皮垢做兰州拉面，穆斯林直夸口感顺滑，入口即化，就是老板长得很不清真。

671:习近平自欺欺人用放大镜看自己的鸡巴，没想到放大镜点燃了他的鸡巴爽的习近平哇哇直叫。

672:肖战笑话小学学历的习近平肚子里没墨水，于是习近平吐出一吨黑屎证明自己一肚子墨水。

673:习近平的屌堪比B2轰炸机，一脱下裤子养猪场的母猪无一幸免。

674:中国西南天坑被认为是小行星撞地球留下的陨石坑，那不过是当年习近平视察云南时拉稀放屁留下的回忆。

675:肖战对习明泽发动了全面侵略，利用美国先进科技精确制导企图狂暴精子轰入习明泽子宫，却被习近平解开裤裆一炮拦截下来，粉碎了肖战三个月征服习明泽的阴谋。

676:习近平涕泪交加控诉黑心资本家肖战把过期的几万吨稀屎倒进齐心的批里都不送他吃，资产阶级的丑恶嘴脸在习近平面前展现得淋漓尽致。

677:习近平听肖战夸赞道齐心大血逼太厉害，他叫来一群河马大象一起轮奸仍然保持弹性，于是习近平激动宣布将齐心的批定为弹性测量单位。

678:习近平与肖战交流吃屎经验，于是两人约好在彭丽媛的屁眼里切磋。

679:习近平和肖战互相躲进对方直肠里，成功逃离了非洲皮条客的追杀，不然他们就快被一群猩猩狒狒给干死了。

680:美军轰炸中南海期间肖战自告奋勇当习近平的保镖，结果无人机掠过天安门上空时肖战跑进了习近平的前列腺里保命。

681:习近平当年参加北京奥运会，用屌对齐心的臭脸射击获得奥运射击冠军。

682:习近平为抓捕强奸犯宣布习明泽的批在每个月的下旬免费供人游园观光，声称他在放长线钓大鱼。

683:习近平的肛门列为中国火箭发射基地，只因他曾一个屁轰穿了北京上方的臭氧层。

684:习近平骑自行车下坡偶遇刹车失灵，他机智的把屌伸进辐条当刹车用。

685:习近平在齐心的屁眼里建立了“紧肛山革命根据地”，誓死反抗肖战阻止他吃屎的无耻行为。

686:习近平因习明泽常年留学无法发泄性欲导致他夜夜遗精，一扒下内裤裆部看起来像包皮垢上长了根屌。

687:习近平开了一家丰胸美容店，只因他能用肛门一口气把齐心的奶子吹鼓起来。

688:习近平中途请假想逃课，找借口说他做热身运时动不小心屌抽筋了要看校医。

689:习近平上体育课时在操场表演花式撸管被举报，他声称自己在给屌做广播体操。

690:习近平在证券交易所对股票手淫导致A股股价暴跌，他骄傲的声称自己绿了A股。

691:习近平在科比无懈可击的防守下，他脑中灵光一闪一个假动作骗过科比趁机用屌扣篮。

692:习近平打暑假工给公猪口交，被肖战指控玷污了猪的贞操。

693:习近平为了学好几何，把鸡巴削尖当圆规用。

694:肖战签名从来是用脖子上的褶皱拿笔的，只因双手要撑着习近平的肛门和握着自己的屌，不然自己就要掉进几千米深的直肠里摔死了。

695:习近平为满足人兽杂交的欲望企图色诱泰迪，却被肖战指责他的存在侮辱了狗的审美。

696:习近平的生殖器为了争夺身体领导地位向大脑发动解放战争，内斗得他在新闻联播上直播表演强奸自己的大脑。

697:习近平为重走长征路积极储备压缩干粮，笑称自己已经十几年没有拉屎了。

698:肖战安慰习近平别做点错事就把什么粪水都往自己身上泼，万一把自己喂肥了怎么办。

699:习近平拿着高脚杯盛满着习明泽月经的鸡尾酒不紧不慢的品味着，并从阴茎掏出一颗包皮垢调剂美酒展现自己的高雅志趣。

700:习近平被诊断出三级烧伤，只因肖战在习近平肛门里擦出了爱情的火花。

701:齐心的血批被习近平肏得连阿米吧原虫都活不下去。

702:习近平因彭丽媛和肖战出轨想要跳进沼气池自杀，声称他打算做个饱死鬼。

703:肖战开着苏联重型坦克在习近平肛门里旋转驰骋，他那炉火纯青的漂移技术功力体现在习近平响彻云霄的喊爽声上

704:肖战拧不开一尺宽的罐头瓶盖向他人求助，于是习近平用屁眼套住瓶盖蓄力瞬间将其吸走成功拧开。

705:为了防止夜里做梦时被自己的阴毛刺杀，习近平每天晚上都把要害埋在自己的包皮里睡觉的。

706:为了表达对毛主席的最高敬意，习近平每天打开水晶棺撕下自己的陈年包皮垢给他当面膜敷。

707:肖战为防止搞大习明泽肚子把习近平的照片塞她批里避孕，声称习近平的容貌能把送子观音活活吓死。

708:习近平在毛泽东嘴里大便被人逮到，他辩解到做腊肉都是要放厚盐和香辛料腌制的不然容易腐烂，恰好自己最近吃的还比较咸。

709:习近平把敌敌畏当可乐喝，只因他最近在粪坑吃上瘾了要定时杀一下一肚子的蛆虫。

710:习近平家里闹鼠患但穷得买不起老鼠药，他聪明地把屎抹在粮食上就不怕老鼠偷吃他的晚饭了。

711:齐心为防止夭折将早产胎儿塞进屁眼继续发育，半年后终于顺利地产下了习近平。

712:黑客用买来的猪头破解了人脸识别从而成功盗取习近平的巴拿马账户，结果黑客一打开他的私人收藏就被几十顿屎压死了。

713:习近平在自己屁眼里安装反诈骗APP，成功记录了肖战多次非法入侵的历史。

714:习近平利用虹吸现象竟通过自己的消化道把化粪池里的大便都吸到了自家饭碗里，免得他吃个饭还要在厨房和厕所之间跑来跑去。

715:习近平品尝王岐山的闷骚肛门后赞不绝口，将这道名菜命名为“岐山臊子面”。

716:习近平去夜店当DJ，脱下裤子用括约肌敲出了俄罗斯顶级嗨曲，还能顺便卖淫增加收入。

717:贫困人口习近平望着暴发户肖战吃北京炸鸡卷的样子，便割下包皮炸至金黄然后卷屎吃当了一回有钱人的感觉。

718:习近平冥思苦想如何弥补把习明泽的批封上钢筋混凝土的错误，不然回去肖战就要拿他的马眼解渴了。

719:习近平在国际法庭上诉成功把自己的死刑减成宫刑让世界一片哗然，不过行刑的时候法官发现他下面早就切了于是改回原判。

720:习近平痛骂肖战的成人玩具店弄虚作假，声称他把一千根假屌塞进自己屁眼里都感受不到快感。

721:习近平的下体一天要骨折七八次，只因他为补贴家用拿屌表演合气道碎砖。

722:肖战怒斥养猪场老板为了增加乳猪产量将习近平和发情的老母猪一起圈养的行为，看把习近平瘦得都没个猪样了。

723:习近平嫌挂上歪脖子树不雅观便改吞自己的屌自杀，结果被屌扎出伤口最终流血过多而死。

724:习近平年轻时和彭丽媛约会，穿着溜冰鞋在齐心的烂批上跳迪斯科共享轻歌曼舞之夜。

725:习近平逼迫美国签署了第一个不平等条约，在习明泽的批里设立租界并驻立大使馆展示国威。

726:习近平视察内蒙古却不会骑马没法赶路，他当机立断骑在齐心的批上一口气把她从内蒙古肏到了北京。

727:习近平去蒸桑拿，顺手拉了坨屎声称今天想吃清蒸口味的。

728:习近平从齐心批里继承了在东莞洗脚城的大门钥匙，结果他卖淫的价格太便宜让无数男妓难以生存最终引发了男娼起义。

729:习近平用屌毛当牙刷，既能除去牙龈上的屎渍还能顺便舔干屌毛上的包皮垢，一举两得。

730:肖战因强奸习近平被告上法院，肖战却辩护道日狗不犯法结果他因此打赢了官司。

731:习近平声称自己是家里的顶梁柱，没有他全家畜牲的性生活都成问题。

732:习近平在肖战面前炫富，露出一裤裆镀金镶钻的阴毛展示自己富可敌国的财力。

733:习近平参加军训时因操56式枪管被抓而罚做一千个俯卧撑，他嫌用手做太累向教官请求改用屌做。

734:习近平效仿爱迪生发明电灯泡，用屌当灯丝接上220V电线成功照亮了齐心的黑木耳，不然和齐心上个床半天都摸不到批在哪。

735:习近平闻到肖战的屎味后三天都吃不下饭，只因他觉得那味道实在太香了见到山珍海味都看不上眼。

736:习近平的演技真好，在新疆被要求强制劳动12小时爬进齐心的批里采棉花还满脸猥琐的笑容。

737:习近平在得知齐心暴毙后坚决反对火化，他把遗体泡在福尔马林中等哪天想妈了就拿出来往批里射一发以表怀念。

738:习近平明明三天没吃屎却一直感觉很饱，只因肛门长期被肖战堵塞搞得大肠怨声载道，它只好将屎排进胃里。

739:肖战拒绝承认习近平与齐心的不伦之恋，于是习近平修改宪法宣布与老母猪发生性行为合法化让肖战无力反驳。

740:习近平为纠正习明泽爱走猫步的坏习惯把她操得天天走外八字步，声称中国人学习西方人走路是不孝的忘本行为。

741:鉴于中国食品安全堪忧，习近平都是把饭菜在肠胃里消化过一遍才敢喂给齐心吃的。

742:习近平每天起早贪黑地用嘴给肖战下面挤牛奶赚钱，声称劳动最光荣。

743:习近平参观钱塘江大潮后大失所望，声称他开房时习明泽的高潮都比这更壮大更过瘾。

744:习近平听说广州是强奸犯重灾区，立刻前往当地视察整治，就是回京后屁眼里多了一卡车黑人。

745:肖战怒骂习近平是个啃老族，一把年纪了还在啃齐心批里的老茧填饱肚子。

746:习近平担心齐心病情效仿古人尝粪示孝，结果不小心没止住嘴多吃了点。

747:习近平看了一眼地上诱人的火蚁洞，便脱下裤子实践他那大胆的想法。

748:习近平在著名贫困县中带头卖屁眼大力发展黄色展业，声称他要借此宣传勤劳脱贫的思想。

749:习近平舔了一口肖战的痔疮，直夸粒粒圆润饱满、浆满汁溢、甘之如饴、屁眼里就跟塞了一颗肉石榴一样。

750:习近平嫌打裤腰带步骤繁琐太麻烦，直接用包皮绕裤子绑了一圈上主席台开会。

751:习近平在自己马眼里开了家幼儿园，声称性教育要从娃娃抓起。

752:一代神医习近平，在习明泽难产之际他果断把阴茎插进子宫连射一吨精液润滑阴道完成接生。

753:习近平嫌直接吃屎不卫生，买了几斤砒霜拌屎煮粥喝声称能杀菌消毒。

754:鉴于中国食品安全堪忧，习近平都是把饭菜在肠胃里消化过一遍才敢喂给齐心吃的。

755:习近平怕齐心年老体衰营养跟不上，炒菜的时候顺便往锅里射了几发给老母亲补充蛋白质。

756:习近平因为齐心总是用玉米棒子擦屁股导致肛门血流成河而深感痛心，于是他天天用玉米棒子自慰把它摩擦光滑了再给齐心用。

757:习近平为将强奸自己亲妈的凶手肖战绳之以法，在法庭上当众和齐心交配还原案发现场从而打动了陪审团成功胜诉。

758:习近平担心齐心下面太松垮天天往她批里塞西瓜，声称水果富含维生素能抗老化。

759:齐心抱怨自己下面长虱子后弄得她寝食难安，于是习近平买了一只银背大猩猩每天用阴茎给她抠逼挠痒。

760:习近平觉得习明泽夏天开空调解暑太浪费，直接把她肏到心肺停止，声称心静自然凉。

761:习近平冒着寒冬给得了重病的齐心找东西当晚饭，于是把湖上的冰面操出一个洞然后用包皮钓鱼煮给她吃。

762:阅览二十四孝图后习近平担心扶养女儿的同时无法孝顺母亲，于是用钢筋混凝土把习明泽的批封死然后天天上床孝敬齐心。

763:习近平把脑袋插进毛泽东屁眼里以此接受共产主义思想的熏陶。

764:习近平痛斥特斯拉刹车失灵害自己撞断了屌，真实原因却是习近平开车撸管突遇急刹时错把屌当成手刹扯了下来。

765:习近平亲眼目睹齐心突然吐血三升后暴毙竟然面无表情，只因这种情况他在习明泽的批里身经百战见得多了。

766:南方突发暴雨让出来接客的齐心批里受潮长斑发霉了，却只见风雨中的习近平干脆利落地脱下裤子声称他从不嫌弃自己的母亲。

767:习近平品尝着齐心那难吃得令人作呕的饭菜苦不堪言却又不想让母亲难过，他机智地往饭菜里偷拉了点屎然后尝一口声称是材料没洗干净的原因。

768:肖战痛骂习近平用微波炉给大便加热弄得厨房屎味飘荡，习近平却委屈地解释道他作为儿子怎么好意思给齐心吃冷饭呢？

769:习近平乘直升机出行时坚持要坐在旋翼中心的尖轴上，声称想体验自慰时螺旋升天的快感。

770:习近平用屌为中国共产党指明了新时代的前进方向，第二天齐心的批里竟多了九千万溺毙的中共党员。

771:习近平怕卢洪峰和习明泽洞房时有偏差导致自己抱不上孙子，于是他在洞房前十秒掏出臭屌对女儿发动闪电战声称他在为传宗接代上保险。

772:习近平为在划龙舟比赛上鼓舞士气将齐心的子宫设为终点，开赛瞬间她的阴道里百舸争流、水泄不通。

773:肖战为报自己被习近平送进监狱捡肥皂之仇，趁习近平强奸老母猪不备之时上演荆轲刺秦王把他活活肏进了老母猪的批里。

774:习近平起床后自以为来到了亚马逊雨林直呼空气清新湿润沁人心肺，不远处正在卖批的齐心却提醒道那是她在北京胡同脱下内裤后外露的阴毛。

775:习近平扫地从来不用吸尘器，他是直接脱下裤子坐地吸土来打扫灰尘声称洁净又环保。

776:肖战在习明泽婚礼上开香槟庆祝却忘带开瓶器只好羞愧地请习近平脱下裤子帮忙，却只见习近平熟练地给香槟嘴冲直接把木塞冲开了。

777:习近平的艺术品味真高，觉得自己刚拉出来的一坨屎不够艺术都会直接塞回去重拉的。

778:夏天时习近平光天化日之下对天空四处手淫，声称他在效仿后羿射日解救酷暑之下的世界人民。

779:习近平自称他的包皮垢取之不尽、用之不竭，蕴含着古人勃大茎深的中国智慧。

780:习近平为壮阳剁下自己的鸡巴煲汤喝，声称他在以形补形。

781:习近平怒斥袁隆平杂交水稻的科研成果是窃取而来，明明是他挨个对水稻手冲开创了人工培育杂交水稻的先河。

782:习近平每次便秘后都会往马桶里加开水，声称压缩食品要泡开来吃才更香。

783:习近平为能在公厕吃上新鲜的早饭被习明泽咬掉了鸡巴成为残障人士，只因他听闻弱势群体享有特殊公共福利待遇连上厕所都不用排队。

784:习近平花光嫖资没钱住宿，于是他从寄居蟹中获取灵感找了个废弃的特大号飞机杯钻进去过夜。

785:习近平在国营大酒店厨房里撸管没带润滑液，他随手抹了几桶身旁的地沟油在龟头上声称做事要因地制宜。

786:习近平手起刀落误将齐心宰杀令他痛心不已，只因他晚上想给老母猪开肛掏猪粪当宵夜却分不清猪圈里哪一头是亲妈。

787:习近平在自己睾丸上开了两个天窗，声称要让子孙后代开眼看世界，不做愚昧无知的大国公民。

788:习近平为宣传自己平易近人的亲民形象决定在猪圈留宿一夜，竟遭到了老母猪的全体抗议声称自己会晚节不保。

789:习近平去马槽找屎吃，结果被农场主当成盗马贼给活活打出屎来让他如愿以偿。

790:肖战在与齐心拍片时中途向习近平索要精神损失费，只因患有密集恐惧症的他看见齐心批里写满了嫖客留下的“正”字。

791:彭丽媛的烂批被习近平不分昼夜地用阴茎开发成了游乐场，声称想给习明泽留下一个快乐的童年。

792:习近平不开私家车每天骑着彭丽媛的批上班，声称绿色出行从我做起。

793:习近平为实现节约木材和加强血缘纽带两开花，他露出棕黄色的舌头笑称自己一直是和全家人共用同一张厕纸的。

794:习近平倡导社会勤俭节约把纸张双面使用，为此他和习明泽做爱时都是把用过的安全套翻过来接着用的。

795:习近平嫌齐心太瘦每天摄入的卡路里不足，于是他把五公斤铝热剂灌进她的批里引燃补充热量。

796:习近平直夸钟南山妙手回春，自己断掉的阴茎他不打麻药直接用几千度高温焊回去的。

797:钟南山得了痔疮难以出席记者招待会分享抗疫成果，习近平得知后急忙往他的肛门塞了十箱板蓝根和双黄连声称中医包治百病。

798:习近平把纹上教科书的阴茎痛快地插进了怀孕中习明泽的子宫里，声称做胎教时需要有人给孩子辅导功课。

799:习近平向各国宣称无须担心长征5号的火箭残骸坠落到他们的领土，只需他站在南沙群岛上对着大气层屁眼一张便足以覆盖整个东半球。

800:习近平品尝了一口福岛核电站的核废料海水后怒斥日本处理不当，不像他自己天天喝的大亚湾核电站的核废水辐射量都超出国际标准十几倍还特意往里面加屎调味的。

801:习近平在弹奏琵琶时嫌习明泽给自己的负分评价不够客观，直接用手指在习明泽的批里轻拢慢捻抹复挑以此通过她的淫叫的程度来判断自己琴艺的水平。

802:习近平杀鸡儆猴扯出自己的大肠声称要敢于和便秘的肠道做斗争，必要时刻可以拉出来批斗。

803:习近平死爹后竟继承了习仲勋千亿遗产，他激动之下叫上了习明泽一起死爹声称先富带动后富。

804:习近平因为肾虚导致精神萎靡最近很少露面，肖战却透露道每天晚上他家后院的母猪都在嘶叫。

805:习近平用自己的包皮剪纸花，声称要弘扬中国优秀传统文化。

806:习近平不小心把乌合麒麟肏死后为了逃避刑事责任，竟然把老二吊起来对警方说嫌疑人已经上吊自杀了。

807:习近平嫌花洒冲力太小洗不干净自己的臭屌，于是跑到军械库借了把加特林来冲刷包皮垢声称这个威力够大。

808:习近平在沃尔玛当众手淫被捕惊动社会，只因他为积极响应国家三胎号召用屌射穿了超市的所有避孕套。

809:习明泽的出生证明竟是杜蕾斯的道歉信，只因当年习近平穷得吃不起屎用屌戳穿安全套企图靠碰瓷赚伙食费。

810:习近平的叫床声威震武林，声称他在肖战日复一日的帮助下练成了狮子吼。

811:习近平把二十六个字母全部塞进齐心批里，笑称他以后打游戏不用买键盘了。

812:习近平在下暴雨之际就地取材直接把包皮扯下来拿屌毛编成了一把伞，声称做人要随机应变。

813:齐心被竹叶青咬伤后习近平把她干得口吐白沫，声称他在用内功将母亲体内的蛇毒逼出来。

814:习近平拖着几米宽的包皮来到公厕被小学生嘲笑挖苦，他为化解尴尬对小学生说因为绅士吃饭前都是要系餐巾的。

815:习近平为维护齐心卖批的权利上访中央却惨遭黑警铁拳维稳，他通过血泊中的倒影看着自己被揍得比屎还稀烂的脸笑称今天又是胃口大开的一天。

816:习近平亲自品尝濒危物种与他的粪便后成功证明自己是其同类，声称同一物种的食性相同。

817:习近平的屌毛被齐心的血批染的五颜六色，一勃起就像孔雀开屏。

818:肖战听闻习近平欠了拜登一屁股债后果断掏出自己的巴拿马账户准备慷慨解囊，不料习近平却脱下裤子露出肛门羞涩的说不是钱的事。

819:习近平饱读西游记后学习太上老君用着三味真火把齐心的批烧成了炼丹炉，再将马眼插进里面体验了水深火热的折磨练就了火眼金睛。

820:习近平坚持讲卫生将要吃的屎灌进齐心体内多次消化杀菌，大大提升了中国的国际形象并成功加入世界卫生组织。

821:习近平声称他习得了穿山甲自卫的真传，一个后空翻跳进了自己的肛门里在敌人面前无懈可击。

822:习近平痛批东京奥运会大搞种族歧视不增设吃屎比赛，自己空有一身本领却无法为国争光。

823:为了尊重当地习俗，习近平在晚宴上向阿拉伯的七位酋长亲自示范以尿代酒、以屎代肉。

824:对待祖国的花朵一向爱护与宽容的习近平，看到上初中的孙子杨正在建立非法信道翻墙爱国，决定少肏他两分钟。

825:见到习近平饿着肚子访问朝鲜，金正恩高兴地呼喊道平壤下水道排粪管堵塞的问题终于可以解决了！

826:金正恩为有机化肥將断供五年苦恼不已，只因习近平访问朝鲜时在宴席上消耗了全国上千万吨的沼气储备资源。

827:见王沪宁在常委会议上因原地飙屎而面红耳赤、满脸羞愧，习近平为化解尴尬露出了热切与开怀的笑容说正好他饿了。

828:习明泽一醒来就看见习近平脱下裤子坐在她的批上左右摇晃睾丸，他解释道自己在做钟摆实验。

829:听说尿素可以使植物茁壮成长，习近平立马把齐心的批改造成小便池只为让她早日从植物人状态中康复。

830:习近平为了让双腿残废的齐心重新站立，喝下八十斤伟哥把她干的能用批行走。

831:习明泽哭打喊闹嫌看牙医太痛，于是习近平果断后入直接一鸡巴操出她的蛀牙完成了无痛拔牙。

832:习近平真伟大，天天用屌泡药酒只因齐心的子宫壁发炎了需要有人扒开她的烂批自我牺牲一下。

833:齐心批里农田恐将迎来颗粒无收的悲惨局面，只因习近平暴饮暴食导致尿素与粪肥严重短缺。

834:习近平被肖战指着鼻梁怒骂精日分子，只因他用习明泽的批做了一道鲍鱼刺身。

835:习近平给自己的阴茎穿女装，声称要用它在批里和齐心玩百合。

836.习近平因食物中毒死亡，调查团队发现凶手竟故意在北京的化粪池非法倾倒敌敌畏。

837.习近平坚持计划生育的基本国策，成功指导彭丽媛生了个没长屌的儿子。

838.习近平望着厕纸上吃剩下的狗屎嫌午饭量太少而闷闷不乐，路过的王沪宁察颜观色后拿起厕纸假装一脸欣喜地称赞道这是主席写过最好的一篇文章。

839.高考期间习近平手脚并用也无法完成数值超过二十的计算，于是他脱下裤子数包皮垢竟成功解开指数级难题。

840.习明泽因为看不到地球另一头的习近平而起了乡愁，于是习近平掏出自慰用的橡胶屌连接中美两地和她玩起了翘翘板从此不再老死不相往来。

841.习明泽嫌习近平的新口味味道太淡，于是他用液压机处理自己的睾丸感叹浓缩才是精华。

842.习近平被肖战内射三百次后急忙和齐心在床上大战三百回合，贯彻了中国不以追求贸易逆差的理念。

843.得知习明泽的批里被肏得长满了阴齿后，习近平开心地吼道她终于能品味自己的包皮多么有嚼劲了。

844.习近平被流放到充满鸟粪的荒岛上等死，笑称自己能吃着喜欢的食物直到去世属实是件幸事。

845.习近平真腐败，每卖一斤大粪他都私吞一口做回扣。

846.习近平和齐心性交时被她用淫水内射进马眼，竟在膀胱里怀了孕。

847.肖战高举社会主义红旗宣扬要打倒资本家习近平，只因习近平靠着一张深渊巨口把他家老母猪剥削得半截肠子里都没有屎了。

848.习近平强暴妓院旁的野狗被肖战指责贪图省事，却只见他拔出老二开心地舔食上面的棕色固体笑称醉翁之意不在酒。

849.习近平竟以齐心的批为筹码，与肖战交换和他家泰迪肛交的机会。

850.酷暑时肖战舔了几口习明泽的批却发现她有艾滋病立即全身寒战，习近平听闻后迅速用阴茎把她的批改造成了避暑山庄被肖战直夸具有商业头脑。

851.习近平嫌习明泽小便尿路分叉浇不到菜太浪费，于是强忍着口水躺在地上张开嘴让她接着尿。

852.习近平为了增加社会工作岗位，竟把吃屎吃成了一项热门职业。

853.见齐心的老批被肖战肏到龟裂，习近平痛骂肖战并往龟头抹上玉兰油直接实战教他如何保养亲妈的皮肤。

854.齐心来了月经后，习近平站在批里拿着望远镜直夸中原一点红。

855.习近平每次拉完屎都要坐月子并照顾他的大便，声称把屎养大了能一次吃十顿。

856.习近平为了防止习明泽出国发生不洁行为把她的阴唇直接操进了肛门里，最后用精液封死她的口腔声称狡兔要三窟。

857.习近平因拥有两吨重的血色包皮被肖战当成颜色革命分子打进监狱，只因身体是革命的本钱。

858.习近平露出饱满的裆部向黑手党展示如何走私辉瑞疫苗被大家直夸手段高超并模仿着把疫苗塞进内裤，他却斥责众人不认真听课明明疫苗都注射进了他的睾丸里。

859.习近平和齐心在被单上翻云覆雨，声称他在人工造雨试图缓解旱季压力。

860.钟南山给肖战灌了几斤春药再把他和习近平关进在一起企图治疗恋童癖，果然几分钟后肖战拖着全身孔洞的习近平出来说明他玩腻了。

861.习近平忘了巴拿马账户的密码，竟然用带刺的肉便器对阴茎刑讯逼供让自己的马眼开口讲了出来。

862.习近平为治好齐心的老秃头把自己的屌毛和肛毛混合后植入到齐心的地中海上，她的头上竟长出了自己的屄毛。

863.研究经血的营养价值的科学家获得了七一勋章，理由是他们为改善习近平的膳食健康做出了巨大贡献。

864.普京送给习近平一堆俄罗斯美女和美食，习近平却拿着刀叉对着马桶里的大便抱怨道，这么多年了但干爹还是不了解自己的胃口。

865.齐心匿名卖批出口转内销，导致习近平去嫖娼时直夸肏起来跟回到了家一样。

866.习近平靠卖淫一路升官并在最后成功当上国家主席，打破了红色权贵靠舔毛泽东屁眼垄断党内政治权利的局面。

867.习近平听闻齐心死讯后顾不上悲伤连夜飞往广东，一辈子都没怎么感受母爱的温暖的他必须赶在尸体凉透前肏个热乎的。

868.法院判决薄熙来销售残次品、欺诈消费者罪名成立，只因他长期便秘导致习近平每次进入厕所都填不满肚子。

869.常年吸着齐心乳头的习近平为了报恩，学习乌鸦反哺天天让母亲去吸自己的龟头。

870.习近平见墓地里齐心那腐烂发臭的尸体悲叹不忍直视，便刨出来肏成干尸供子孙瞻仰以尽最后的孝心。

871.听闻习明泽喜欢玩旋转滑梯，习近平默默地在上床前把自己的臭屌拧成了螺旋状。

872.习近平嫌和习明泽做爱时戴套太浪费，一脚踢穿她的子宫独创地发明了用脚气杀精的方法。

873.习近平瞒着彭丽媛去嫖娼半夜顺着盲道找妓院竟掉进了齐心的批里，直夸中国特色社会主义盲道有党性。

874.齐心担心儿子明天高考太紧张主动与习近平发生了性关系，声称家长的陪伴就是最好的复习。

875.齐心一吃饱就被习近平操肚脐眼，他声称有利老人家肠道的运动与消化。

876.习近平口渴时刚好看到一口水井，够不到水的他竟机智地借鉴乌鸦喝水靠原地大便使水位成功上涨。

877.习近平听闻亲妈在河南饱受洪水的痛苦后来到灾区西裤一脱，使洪水变成了粪水，果然泡在水里的齐心死得更痛快了。

878.肖战被以间谍罪判处死刑，只因他和习近平发生脑交涉嫌窃取国家机密。

879.习近平视察河南洪水后嫌威力太小痛骂人民瞎抱怨给国家添乱，还不如自己在齐心和习明泽的屄里搞的动静大。

880.习近平嫌现实世界的大便吃起来没有饱腹感，灵机一动看起环球时报靠那屎一样的精神食粮获得满足。

881.习近平当年用微雕技术在鸡巴上刻了一封情书，然后把它捅进彭丽媛眼眶里向她表白。

882.习近平把齐心的批操出了14.7级大地震，声称在给习明泽做地震逃生演习。

883.习近平为了让薄熙来叫爸爸鸡巴一甩不小心回弹震断自己三根肋骨，果然薄熙来见状下跪喊爹求饶。

884.习近平为了加强习明泽奥运会期间的训练强度，强迫她天天用自己的批毛练习跳绳。

885.习近平把现实世界的大便全吃完后，竟灵机一动钻进互联网里吃起屎一样的虚拟货币——学习强国积分。

886.习近平面对经费紧张的中国乒乓球队立刻活摘了自己两颗睾丸供他们练习，声称没有付出就没有收获。

887.父爱似海！吃不起麦当劳的习近平为了不给习明泽在儿童节留下遗憾从裤裆掏出人造奶油在厕所自制巧克力圣代给她庆生。

888.习近平被吴亦凡肏得不省人事，只因他想要吴亦凡的签名却被告知只能在自己的屁股上写。

889.习近平在自己的大肠里烧蜂窝煤，声称他在燃煤废气零排放为做贡献。

890.习近平带着马桶开会被官员挖苦神志不清，他厉声呵斥道没见过带午餐盒上班的吗？

891.习近平面对误食母猪激素而突来月经的齐心急忙把臭屌堵进了她的批里，声称他在为伤员止血争取治疗时间。

892.习近平饱受尿出血之苦却多次寻医无果，得知古人通过烫灼伤口止血后机智地把烧红的电炉塞进了尿道里。

893.潮汕老人口述文革时期红卫兵强迫被批斗者整个人睡下去泡屎尿的酷刑，习近平听后强忍口水惊呼还有这等好事。

894.吴亦凡炫耀他生日当天亲妈烂批直径达到了历史极值，习近平却冷笑道在自己的调教下齐心血批的直径每天都在突破历史极值。

895.吴亦凡控诉习近平在电竞比赛中对自己进行性骚扰，习近平却声称他在好心地用马眼帮队友看视野。

896.习近平在生殖器上安装打点计时器测量自己的勃起速度，测完之后还顺便得到了两根阴茎不愧是个聪明的小孩子。

897.彭丽媛一掀开被窝就抓到购买了习近平股票的吴亦凡、肖战、丁真等人在轮奸习近平，声称他们在开股东分红大会。

898.习近平空着肚子下地狱后，等候多时的毛泽东笑道自己的便秘终于能治好了。

899.习近平尝了一口用小麦做出来的拉面嫌不够筋道，改用包皮垢和面后果然嚼劲十足。

900.齐心谴责习近平只会用下体思考，习近平矢口否认并指着自己的X光片中鸡巴形的大脑批判齐心有眼无珠。

901.河南洪水救灾期间习近平热心地把自己的海绵体泡在水里，声称海绵能吸水有利于抗洪。

902.习近平嫌进口医用注射器不卫生，他都是用阴茎给家人接种辉瑞疫苗的。

903.NASA最新研究结果表明，月球绕地公转不是因为地球的引力而是习近平屁眼的吸力！

904.吴亦凡参与了习近平的割包皮手术后痛骂其自私自利，竟然不把鸡巴捐给华为刻芯片。

905.感染武汉肺炎的习近平一痊愈就和齐心上床干了一整夜，声称他在给母亲注射新鲜的抗体。

906.习近平因私下给吴亦凡口交导致双双被捕入狱，他辩解道当时自己正在给阳痿的吴亦凡的臭屌做心肺复苏。

907.吴亦凡意外地将齐心肏死竟被判处极刑，只因他同时奸杀了习近平的母亲、二奶、性奴与宠物。

908.习近平的屁眼被政府贴上封条永久不得开放，只因吴亦凡举报其屁话太多导致有害气体排放量严重超标。

909.习近平和吴亦凡冬天在野外遇难缺乏燃料濒临死亡，他们默契地用自己的睾丸当打火石点着对方的阴毛取暖。

910.齐心想洗一次热水澡家里却没钱买煤气，于是习近平孝心地用自己的体温把洗澡水肏到沸腾给齐心享用。

911.习近平面对刑警的厉声质问声称自己往饮水机投毒的动机是，最近的屎没什么养分想吃点呕吐物改善伙食。

912.习近平因勃起障碍无法满足齐心的性需求，决定雇佣吴亦凡、王沪宁、栗战书无套中出她并且自己从中获得精神快感。

913.习近平为了克服阳痿天天到健身房练屌，居然给屌练出了八块括约肌。

914.吴亦凡每次和习明泽开房前都会拿习近平的屁眼练练屌，声称磨刀不误砍柴工。

915. 天理难容！吴亦凡长着屎一样的臭脸竟告诉习近平自己没有屎可以卖给他吃。

916.针对河南水灾元凶是人工开闸泄洪的谣言，吴亦凡当场辟谣声称那是他内射习近平时多出来的前列腺液。

917.王毅义正言辞地谴责吴亦凡捂住屁眼这一干涉中国内政的行为，声称一个加拿大人没有阻止习近平吃屎的权利。

918.习近平年老耳背听不清音乐，于是吴亦凡把屌插进他的肛门靠骨传导传声让习近平享受到自己那美妙的歌声。

919.习近平冬天上班偷偷撸管取暖，一被抓就说自己的小弟弟感冒了正在用纸巾给它擦鼻涕呢。

920.习近平在自己的马眼里建造了核弹发射井，以对抗吴亦凡肛门里美国先进的萨德反导系统。

921.吴亦凡用阴茎在习近平直肠里复刻了唐山大地震，声称要时刻铭记历史的惨痛教训。

922.习近平当时作为八九年绝食的学生饿得饥不择食，连吃两百辆坦克不打嗝的。

923.习近平真是孩子气，吃口屎都要喊着吴亦凡用嘴给他喂。

924.习明泽嫌太阳毒辣叫嚣着要买防晒霜，于是习近平连撸十发颜射了她一脸声称家里没钱将就着用这个。

925.习近平读书时家里用不起电，他都是靠高速手冲把阴茎撸得发热发光来为写作业照明的。

926.法官以顾全大局的名义痛骂习近平给境外势力递刀子，只因他怒告吴亦凡无视自己的独享权强暴了习明泽。

927.吴亦凡对台湾间谍习近平的臭屌用皮鞭拷打审问，只因他在福建执政期间的射精频率酷似在发送摩丝电码。

928.习近平小时候喜欢赖床，齐心作为一个不使用暴力的好母亲都是牵公牛进屋把他操醒的。

929.习近平为了回报曾经在沼气池里吴亦凡那份相濡以沫的恩情，在吴亦凡与习明泽的婚礼上当场吐屎三吨声称这是自己的一点心意。

930.习近平从刷脸购物中获取灵感便往鸡巴上插入磁条感应器实现刷屌嫖娼。

931.习近平天天用敌敌畏洗胃，声称吴亦凡在里面留下的精虫太多要定时杀虫防止感染。

932.习近平嫌北京雾霾太厚有生之年都看不清夜晚的璀璨星空，于是吴亦凡把他肏得满眼金星实现了他的夙愿。

933.习近平作为真正的粉丝因得到了一张带有吴亦凡鸡巴毛的厕纸惊呼此生无憾，却在被本尊告知那其实是他的亲笔签名后吞粪自尽。

934.塔利班发现正在后入齐心后竟将他推举为新一任哈里发，只因习近平为做好准备参加圣战牺牲了亲妈并用自己的臭屌把她的批改造成RPG。

935.习近平小便时竟被哈马斯当成间谍当场击毙，只因犹太人会进行割礼而他割得连睾丸都不剩明显是高级干部。

936.吴亦凡投诉习近平一个屁使北京的雾霾加深了几十倍，习近平驳斥道真有那样的屁都是留给自己享受的奢靡浪费不可能是他的作风。

937.吴亦凡走访阿富汗地下军工厂，揭秘塔利班装备落后的真实原因竟是每一挺RPG发射筒都是习近平操钢管操出来的。

938.吴亦凡因肛交习近平的姿势多变当场被捕，法官声称他刻意传播性交知识的行为疑似给习近平非法补课。

939.习近平刚睡醒就看见一丝不挂的人大代表们络绎不绝地从彭丽媛的批里跑出，她瞬间装作惊讶的表情解释道国产奶粉太厉害让孩子一下就长大了。

940.最近吴亦凡老是在阿富汗听到母山羊的惨叫声，开窗一看只有扶着屁股从塔利班基地走到肛肠科诊所的习近平。

941.习近平喝了一盅吴亦凡做的椰奶西米露连连称赞汁醇味正，忙着寻找刚用过的飞机杯的吴亦凡却说他还没开店呢。

942.习近平嫌习明泽的物理知识复习不到位，把她肏得在地板上做布朗运动以加深学习印象。

943.习近平去参加健美大赛，轻言道健美不过是个秀肌肉量的比赛并以自己包皮上的肌肉担保稳拿第一。

944.习近平用吴亦凡的臭屌在自己阴茎上扎了几个洞，然后在齐心的葬礼上对着马眼吹了一曲《今天是个好日子》为亲妈送别。

945.为了不让齐心在三年大饥荒饿死，习近平竟不顾安危都要把亲妈操到饱。

946.毫无人性！吴亦凡的臭屌竟被政府征用去给早上在习明泽屁眼里吃撑的习近平当牙线。

947.塔利班把习近平扔到沙漠企图将其活活渴死，却不知道他机智地把阴茎插进动脉里给自己补充盐水续命。

948.习近平在半空中表演自爆菊花的高难度动作荣获男子体操金牌，声称自己当年还在齐心批里的时候就一直踹着子宫练习这个动作。

949.习近平用屌当天线接受电视信号，终于让齐心看到了电视剧上扮演吴亦凡的坐便器的自己。

950.习近平查字典时嫌注释不够生动形象，在“一针见血”旁画了一个手冲时被屌扎穿手掌喷血的自己。

951.中南海数万条公狗发生大规模迁徙，只因肏狗被咬断鸡巴的习近平天天用齐心的批磨牙准备以牙还牙。

952.习近平许愿下辈子有操不完的批，死后睁眼一看自己是个转手多次的震动棒。

953.习近平在玉林卖烤狗肉从来不用烧火，他都是把母狗操到自燃声称高效节能。

954.北京突遇六月飞雪引起众人感慨必有冤情，吴亦凡来到阳台一看果然是习近平在乱扔包皮垢。

955.吴亦凡见屁眼被塔利班肏得能塞下七十二个处女的习近平急需救治，好心地先呼叫美军用凝固汽油弹给他高温消毒。

956.和习近平一向友好相处的吴亦凡得知对方竟把自己的肛门改造成了防盗门，他决定要用阴茎开锁越狱的经验好好地回应这份挑衅。

957.专家询问吴亦凡是如何创作出几百幅花样繁多的春宫图，他望着昨夜被肏得像坨烂泥摊在地上的习近平笑称灵感来源于生活经验。

958.紧急新闻！天安门广场瞬间长出一个永远填不满的粪坑据说是因习近平吃屎过多整个人原地坍塌进自己的屁眼导致。

959.警方打击了一起习近平、肖战和吴亦凡等人轮奸齐心的恶性事件，嫌疑人辩解道他们在齐心批里玩接力赛训练团队合作能力呢。

960.吴亦凡给习近平检查身体健康的时候胯下一顶捅进了他的五尺宽的肛门里，声称自己在查缺补漏。

961.习近平听闻陵园最近搞特价促销先死先得，为了不让亲妈以后没钱下葬他一屁轰烂齐心的人头让她提前抢到了一块风水宝地。

962.吴亦凡见守在公厕的衣衫褴褛的习近平太可怜，将其摁进自己刚用过的马桶赏了他一顿免费午餐。

963.习近平报名大力士比赛，声称他手冲的后坐力特大。

964.习近平声称自己环游过全世界，他生殖器里包含的一百多种武汉肺炎病毒就是最好的证明。

965.彭丽媛为向习近平证明清白用棉签在批里一刮去做核酸检测而结果也表明她阴道里除了几百种动物的DNA啥也没有，看来她真的没和别的男人搞上。

966.习近平自称领悟了偷天换日之术的奥义，果真他一个屁就使北京的白天变黑夜。

967.习明泽抱怨自己未成年玩不了游戏，于是习近平激动地扒光她的衣服在床上帮她快速成年。

968.习明泽回家一脱内裤就从屁股里掉出几百根黑屌，只因习近平怕女儿不懂得洁身自好竟偷偷地把她的批改造成了血滴子。

969.习近平为给偷玩自己女儿的吴亦凡一个教训往她批里灌满了五毒散，然而次日习明泽的直肠被肏得四处穿孔看来还是吴亦凡技高一筹。

970.习近平自称轻功大师，最近黄河那几千头被操得在水面上乱飘的老母猪便是他的徒弟。

971.习近平行侠仗义还助人为乐，路遇正对妙龄少女习明泽下手的处女杀手吴亦凡他裤子一扬冲上去破了她的处让吴亦凡空手而归。

972.习近平炒菜时从来不用抽风机，他只要站在窗台上高速甩包皮就能排走油烟。

973.习近平把自己的性交行为量子化，这样他就能从肏屄与被肏的叠加态中获得双倍快感了。
